---
layout: default
title: "假装 30"
tags: 郅摩 
---

## 假装 30


正是帐内一片沉寂间，一传令兵进来跪下道：“报李将军，岗哨来报，欲谷设王子骑马强行离开，已有斥候去追。”

阿史那都闻言，眼里最后一丝光也熄灭了。

颉利可汗长叹了口气，似乎刚恢复的精气神又全失去了：“阿史那都，我没想到，你竟是如此不愿与唐言和。我以为那日你与我大吵之后，也不得不从，没想到，你竟不惜对我动手……”

萨摩摆摆手道：“不，可汗，他并不是主谋。李将军，再加派人手追欲谷设。”说罢转向阿史那都，“现在主谋已弃你脱身而去，你还不肯承认，还要替他背锅吗？”

阿史那都像被抽干魂魄一样委顿在地，半晌只道：“这你又是如何知道的？”

“你们选择的作案工具和手法都十分高明，应该并不是你想出来的，而是欲谷设的主意吧？你在长安之时我便觉得你不甚精明，怎么会想出在灵州边境设伏、在席间以手指下蛊的缜密毒计，必是背后有高人指点。我猜，我给可汗解蛊，又禁止所有人近身之后，欲谷设是不是非常忌惮，觉得不能再拖，要下重手？而你委实不愿，便想先出手对付我？他应该不同意你这么做吧？因为现在守备更加森严，人一旦有所动作，便会留下痕迹，因此务求一招毙命。我来之前欲谷设还能同意你下轻蛊，我来之后，他应该只求可汗之死事实既成，而你不忍心。欲谷设一见你找人刺杀我，便知事情要败露提前落跑，因为他知道你临时找的人必定扛不过我审问，你也扛不过，最后都会供出来！因为你情绪都写在脸上，脑子也不快，原本便不是心狠手辣做大事的人，他才是。”萨摩忽然叹了口气，“我真应该感谢你贸然对我出手，才让我抓到把柄。否则对欲谷设这样轻易不出手的人，我可没有十成把握能完全防住他。你唯一对得起你父汗的，就是还存着一线人伦之情，没有对他痛下杀手！”

“……”阿史那都跪地流下眼泪来。“父汗……我一直在劝您回心转意……长安是我的伤心地，我们突厥幅员百里，纵横漠北，怎么能沦落到对唐称臣！只要您同意，只要您同意……”

儿子和弟弟都背叛自己，颉利可汗表情惨淡，老眼浑浊，不发一语。

“你坚持不愿与唐言和，不过是为了你自己的私心和仇恨罢了。可汗考虑的是整个部族，你考虑过吗？你还要坚持对抗，有没有过问过连年征战、霜冻干旱牛羊饿死、本就苦不堪言的突厥子民？唐王陛下如此诚意，还想着撮合亲事，你却从中作梗、如此践踏，想单方面葬送一方和平！你知不知道如果当真你们阴谋得逞，又会掀起多大腥风血雨死多少人？！大家安安分分做邻居不好吗？你身为王子，未来突厥的继承人，肩负重任，却终日沉浸在自己那点小情小恨里，不顾百姓死活，你根本不配当一国之主！”

帐中完全安静了下来，连阿史那都都被训得有些懵了。

李道宗沉思片刻，低声问李郅：“承邺，你这帮手……怕不是普通人吧？去年伽蓝复国围城……”

李郅的目光完全无法从萨摩身上移开，只觉他光焰万丈，粗服布衣也掩盖不了半点他身为王子的高贵本色，只能微微侧过脸简短答道：“对，他就是在京为质的那个伽蓝王子。”

李道宗顿了半刻：“……你让伽蓝王子给你当手下？”

“……也就是名义上的手下……”实际上他是萨摩的手下好吧？

李道宗看了看这所有人听萨摩训话的场面，又想起昨天萨摩随意差遣他的样子，了然于胸地点了点头。

“罢了。”萨摩转过身，“这说到底，也是突厥贵族的家务事，我和李寺卿不敢在此越俎代庖。怎么处理，就看可汗您自己吧。”

地上那突厥人连忙扒拉住萨摩裤脚：“我的蛊！我的蛊……”

“没给你下蛊！就是点生肌粉末，加了些辣椒粉和其他什么的，骗你玩儿的。这么远，我身上哪会带那种东西。”

众人：“……”

阿史那都忽气若游丝地道：“萨摩多罗，你猜得都对。昨天叔叔还说，让你安全抵达，就已输了一半，要我务必谨慎……你真的是……聪慧得过分了。”

萨摩微微一笑：“多谢夸奖。”

“叔叔昨日批了你和李寺卿几句话，你有兴趣听吗？”

“哦？”萨摩抱着双臂，“我很有兴趣，他怎么说李郅？”

“他说李郅，身为隐太子遗孤，全然不知韬光养晦，假作阿斗，明哲保身，还妄图建功立业，实在是天真可笑，而你，萨摩多罗……”

他尚未说完，李郅竟已拔剑：“不必再说了。”

萨摩拦住他：“让他说。”

“他说你……可知中原有句话叫慧极必伤，情深不寿，你如此夺天之慧，总要被上天提前收回，方不致借此逞能，横行人间……”

瞬息之间，李郅竟已拂开萨摩的手，剑一送抵着阿史那都的喉头，一字一句地道：“我叫你不必再说了。”

李道宗惊讶于平素极有修养的李郅怎么忽然发这么大火，手按上剑柄叫了声“承邺”。

阿史那都面上倒也无怨无恨，只是心如死灰地转述，眼无波澜：“我是人之将死，其言也善，才转告二位。我姑妄言之，你姑妄听之。李寺卿一向断然不信鬼神，不信天命，又有什么可生气的呢。”

说完竟是垂着头不再言语。

李郅收了剑转身掀开帘子便出去，萨摩忙跟上出去，跑了几步才拉住他：“你怎么忽然发那么大的火，干嘛不让他说完？说说又不会掉块肉，他说你那几句颇有道理，深谙政治之道，我还挺想听听他具体怎么说我的。”

“有什么道理？”李郅瞪着他，“我不想听。”

“好好好，我知道，他说得你不高兴了。”

“不是这个原因。”

“那是怎么？”

李郅没有再说，只是平视远方调息。

“干嘛呀……不高兴就不高兴了嘛……你再不高兴，那欲谷设说得也有三分道理，你一个隐太子遗孤，木秀于林……”

李郅近乎忍无可忍地回头道：“我说了，不是这个原因！他说你夺天之慧，什么慧极必伤，我还要听他怎么详细说下去？！”

“……”