---
layout: default
title: "假装番外一二"
tags: 郅摩 
---

## 你的名字我的姓氏


“老板娘在吗！老板娘在吗！”

不三不四看萨摩龇牙咧嘴地进来，奇道：“这不是萨摩吗？你装什么外宾啊？”

“四娘呢？四娘呢！她骗人！”

不三还待说话，四娘摇着扇子款款从二楼下来：“哟，我道是谁呢，这不是寺卿夫……”

萨摩简直是飞奔过去捂住她的嘴：“我还要脸呢四娘！”

四娘露齿一笑：“今儿什么风把您一早吹来了，莅临凡舍蓬荜生辉啊？”

萨摩一边揉着腰把她拉上楼，一副想大声咆哮又不得不压低声音的样子：“你……你骗我！”

四娘眉毛一挑：“饭可以乱吃话不能乱说，老娘行得正坐得端，你倒是说说老娘骗你什么了？”

“上次你说！一般人那个……那个就一炷香到一盏茶！根本就不是！”

“哎唷！”四娘笑得用扇子掩住嘴，眼睛眯得像一弯新月：“敢问您是来兴师问罪还是来秀恩爱的哪？”

“秀……秀什么恩爱？我现在屁股还疼呢！腰也疼！”

四娘撞了撞他，用扇子掩住两人道：“他多长时间？”

“他一个时辰还多！我都快累死了他还不见软的！动不动就弄到半夜！搞什么呀！今早我垂死挣扎趁他去上早朝才过来的！”

四娘眼睛睁大了些，噗嗤一声摇着扇子笑道：“那可真是天赋异禀啊……不过习武之人那方面的确比一般人强。哎我说，人家可是求都求不来，还得用药助兴，你倒还嫌。哎呀~真是旱的旱死，涝的涝死，身在福中不知福呀……”

“什么求都求不来，谁来试试两晚她比我还受不了！”腿一直张开，第二天路都走不好好吧？！要不就是跪着，膝盖也疼。要不是有马车，他今天都到不了凡舍！“四娘，我不行了我不行了，我回来住两天……”

“你还真是回娘家啊。我倒是没问题，你那房间一直给你收拾着，问题你家那位同意不同意，你自己搞定啊。清官难断家务事，我可不蹚这浑水。”

正说着，楼下已经传来李郅的声音：“萨摩！萨摩！不三不四，萨摩是不是在这？四娘呢？”

萨摩惊得像个兔子，一瘸一拐地拔腿就跑：“跟他说我不在啊我不在啊。”

“哎——”四娘摇了摇头，怎么可能说不在，今儿怎么也得让李郅找到他——以前萨摩只身犯险处理伽蓝谋反就人间蒸发了一回，那回可是差点把李郅逼疯，若是这回再不见了，李郅还不得派出大理寺所有人把长安地皮翻个遍啊。

萨摩又不会武功，看这情形地窖是没法下去了，只能赶紧躲进二楼走廊尽头的杂物储藏室。储藏室里一进去便扬起灰尘，惹得他直想咳嗽还得憋着，脸都憋红了。

李郅的声音在他原来卧室的门口响起，然后便是和四娘的交谈声。他陡然想起不三不四都看到他来了，两个榆木脑袋又是不会撒谎的，只有看四娘睁眼说瞎话的本事了！

孰料没过片刻，储藏室的门便被推开了，萨摩反射性地立刻想爬窗，刚一抬腿就酸疼不已，同时听到李郅沉稳的声音从身后传来：“你跳下去我一样抓得住你。”

萨摩回头瞅着他，见他一身风尘仆仆，胸口微微起伏，还在喘气，只脱了官帽，一身紫色大团花朝服金玉带钩都未换，端的是贵气逼人。

萨摩看得有些愣了：这是下了朝回家看他不在就马不停蹄来找人了么？

李郅的神色柔和了些，道：“你在这干嘛？还不跟我回去？”

“我我我我不回去！”

李郅关上门走近道：“还不回去？还在赌气啊？你有什么事跟我说啊，怎么就跑？还说给四娘听。”

萨摩一听就来气：“说给你听管什么用啊！昨天我说不要不要了，你听了吗？还有大前天！”

“我怎么没听？我不是都跟你说马上马上了？”

“你什么马上，哪有人马上比一顿饭功夫还长的？！”

“今天就改。”

萨摩眼睛都瞪圆了：“还今天！今天你个大头鬼哦！今天我不回去了！这几天我都不回去！”

“好了好了，别闹别扭了萨摩。”李郅紧紧抱住他，“对不起，是我不好，我一碰你，就有点控制不住自己……”

萨摩一听就脸红：“那，那你不要碰了！”

李郅倒也不是虚言，正是热恋情侣，又是血气方刚的年纪，他都没法告诉萨摩，自己已经很克制了，不克制的话，比这还要厉害……

“这几天都让你休息，别不回去好不好？”萨摩还未说话，李郅又道：“你一定要回凡舍也可以，大不了我晚上来爬窗子，像以前一样。”

“你你你你这个人……”

“我没你睡不着。”

萨摩脸又红了：李郅这些情话也太直白了吧！读书人也不知道羞的嘛？！

“以后就我上朝的前一晚做，你第二天好睡懒觉，成不成？”

“那也不行！我睡醒了要看到你，不然跟用完了就扔似的，早上亲亲都没有！”

李郅只觉萨摩真是可爱极了，忍不住刮了刮他鼻子：“我卯时天不亮就起来上朝了，下朝你一准还没醒，小懒猪。你不愿意的话，那就还是寻常日子，我保证不那么频繁了，好不好？”

“嘁。”

“真的，保证你醒来有亲亲，还有刚出炉的烤鸡。”

“好吧，”萨摩斜了他一眼，“看在烤鸡的份上。”

<br />

后来萨摩才知道，自己又天真了。

李郅可以不那么频繁，但一晚上却做得更久了。仗着练过武，可以换着体位动半个时辰不射，搞得萨摩每次都求饶。

李郅平素是个严肃温和的人，但在床上似乎完全不是这么回事。床上很霸道，下了床又无微不至地对他好，他都不知道自己到底应该怎么办，是要他少量多次，还是多量少次，反正最后结果好像都没什么不同。

萨摩也是真的抵挡不了，一看他脱得一干二净还一丝不苟束着发地吻上来就腿软得动不了。

李郅做什么都很严肃认真，包括做爱，他在床上还认真的模样真是性感到死。

李郅的肌肉匀称紧实，沾着汗便像涂了层油般滑腻而有力，萨摩被紧紧箍在怀里的时候简直觉得自己要蒸发成汽。

他想被李郅保护一辈子。

箍着他律动，箍着他亲吻，明明就是个抽出来插进去的活塞运动，却像是怎么都不够。萨摩脖子和胸口的红印就像李郅肩背上的伤痕，总也不见消，旧的去了新的又来，层层叠叠。

<br />

“不行了不行了李郅你饶了我行不行？……”

萨摩越是求饶李郅的欲火越旺，忍得额头都滴下汗来：“你别说话了。”

“为……为什么不让我说话，我……”

李郅忍无可忍地堵着他嘴唇亲吻，捞起他双腿分开动得更快。

萨摩被顶得说不出话，只能抓他肩膀，桃花眼里的水摇曳生春，溢出眼来。他本能地叫李郅的名字，见求饶没用又改口叫承邺，谁知道这一叫李郅更跟发了疯一样，床都快被操散架。

李郅重重泄出来萨摩几乎昏死过去，好半晌眼前黑雾才散去，视线里李郅严肃地把他汗湿的发拨到耳后，看他散漫的焦距渐渐集中了，又亲吻上来。

萨摩本能地拥住他的肩，指尖触到的全是滑腻的沾着汗的皮肤，和肌肉起伏的韵律。一晚上下来他嘴唇都快被含化了。不止嘴唇，现在下半身都是化的。

李郅翻过身来让他趴在自己身上，又一点一点拨开他卷发露出汗湿的背。

“怎么叫你承邺那么大反应啊……”萨摩低声说着话，软糯却无力，平添了几分慵懒勾人。

“只有最亲近的人和长辈才单单称字。”

“哦，那不叫了呗。”

“我没想到你会叫，一时很激动。”李郅抚摸着萨摩的裸背像抚摸着一只名贵的波斯猫。“我的话……除了长辈，只有我的妻子会单单叫我的字了。”

“哦，那不叫了呗。”

李郅忍不住揪他鼻子：“你还装，没完没了了？”

“嘁，你想占我便宜，我才不让你占。”

李郅笑道：”反正以后你要是被我逼得受不了了，就试试叫承邺吧。“

“呿！”

“萨摩，你的字是什么？”

“我们伽蓝人跟中原习惯不一样，只有名没有字的，最多有个小名咯。”

“那我该叫你什么……”

“哎你不要那么肉麻行不行，就叫萨摩就好嘛。”

李郅冥思苦想也想不出来个合适的，叫什么心肝、卿卿，别说萨摩了，他自己都叫不出口。

“好吧。”李郅在他眉心亲了亲，“睡吧，我的王子。”

“承邺。”

所谓不作死就不会死，萨摩发誓他真的只是嘴贱想试试李郅是不是反应真的这么大，后一瞬就想咬掉自己舌头。

李郅立刻翻身把他压在身下捅了进来，那个地方原本就还湿润着没合拢，一点阻滞也没有就进到了最深处。

萨摩一看情势不对立刻求饶，话都没说完就被吻住了，李郅的腰动起来仿佛刚才只是打了套剑法，刚甩了甩膀子活动开筋骨。

“李郅我错了我错了！你饶了我我求求你……”萨摩语无伦次地呻吟着，竟然慌不择路地又叫：“承邺、承邺……”

“萨摩多罗我看你是想死。”

李郅一把把他拉起来让他跪伏在床上，从后掐着他的腰撞击。那白皙匀称的背上沾着汗湿的头发，轻轻拨开便是一朵暗红的彼岸花，随着萨摩向前耸动像被微风吹过轻轻摇曳，生动异常。

李郅弯腰轻柔地亲吻彼岸花瓣，虔诚仿佛信徒顶礼膜拜。李郅很喜欢亲那纹身，萨摩也不知道是为什么。他只知道那个地方因为皮肤受过伤又泡过蛊血，格外细嫩敏感，舔一下就反应很大，更别说吮吸了。萨摩被亲得颤抖无法自持，跪都快跪不住，只能靠李郅捞住虚软如泥的腰。

李郅沉重而性感的吐息在他耳畔，粗糙大手来回抚摸，用力揉弄着萨摩的乳首和下身。萨摩既觉得疼又有种被粗暴霸占的快感，抖得一塌糊涂，完整的词都吐不出，只能呻吟呜咽，体内一阵一阵收缩似要把李郅的魂都绞出来。李郅知他累了也不想折腾他，谁知把他脸扳过来一看他满面生晕，眼波如丝，唇红欲滴的妖冶模样便立刻又难以忍耐。

萨摩真是太磨人了……各种意义上的。

正面仰躺着，那情欲高潮中的脸能让人发疯，背面趴伏着，水蛇般柔腻的腰和纹身又是另一种媚惑。

他越是求饶，越是雨打残花般的无力不堪，只让人越想再要他，把他操死在怀里。

情欲，独占欲，李郅修养身性多年，萨摩却能轻而易举破了他的戒，把这些深埋心底的人间烟火食色男女的东西通通点燃。

不是他，李郅是真的不知道自己欲望这么强的。明明前几年无情无爱也都过来了，对上萨摩便仿佛前二十多年积攒的情欲要在这一个人身上发泄完。

真的爱惨了他。

想把他捧在心尖上，用心尖血浇灌他，看他的笑远胜春光明媚，又想把他按在身下操得他呻吟哭泣，崩溃求饶。

<br />

萨摩完全不记得自己是什么时候睡过去的，第二天肚子饿才被烤鸡的香味勾醒。

身上像被拆散了架一样的疼，后面更像是还插着李郅那东西不曾出来。萨摩一醒过来就气得要死，立刻猛捶身下抱着他的那具蜜色身体。包裹着两人的锦被滑落到腰际，露出萨摩赤裸的遍布红痕的胸口。李郅哎哟哎哟叫了几声，捱不过运起了内功，他这一捶就跟捶在冬天包着棉花的树干上，反倒自己还手疼。气呼呼地想爬起来，李郅紧箍着他的腰，纹丝不动。

萨摩气得使劲推他：“你不要脸你！一个什么王爷！大理寺卿！怎么这么野蛮不讲道理！”

李郅低笑道：“我怎么不讲道理了？”

“我都求饶了！你还要怎么样！哪有你这样的？”

“对不起，是我不好。”李郅低声和他赔罪，长臂一伸端来床头的盘子，里面整齐码着切好的烤鸡片，三枚各色形状的点心，还点缀着胡萝卜雕的一朵花。

萨摩想赌气，可一看这阵仗，口水都要流一地了，李郅还在旁边道：“生气归生气，刚出炉的，一会儿凉了就不好吃了。”

“嘁！”

又想拿吃的收买，拿人手短吃人嘴软，哎！李郅也太了解他的弱点了……

“你搞什么呀！以后不许这样了！再这样我……我不跟你好了！”

李郅有些冤：“是你要叫我的字……叫了一次还叫二次三次……”

“那还是我的错咯？！那我以后打死都不叫了！行了吧！”

“别这样啊萨摩，你以后……如果受不了就叫，这样我会快一点结束。”

“呸！”萨摩脸红地捻过一片烤鸡，什么快一点结束，明明就是更变态。“你怎么这么喜欢那个啊……”

李郅哭笑不得：“当然是因为我喜欢你，才想和你肌肤之亲，耳鬓厮磨。”

萨摩小声嘀咕：“那我怎么就不想……”噢……好像也不是……他也喜欢被李郅抱着，前提是不动手动脚，李郅的怀抱真是有安全感死了……

“诶李郅，我觉得你……好熟练啊……你是不是以前有过……”

“有过什么？”

“就是和别人……”

“没有。”

“你骗我！”

“真的没有。”李郅笑着摇摇头，“平康坊你知道我是不去的，我受不了脂粉味。正经人家的女孩儿，更不能乱碰了，那是要对人家负责的。而且就算我有过，这……也都是和女孩子呀，不一样的。”

“那你怎么……”

“怎么什么？”

“你还装！怎么一点都不像第一次笨手笨脚！”

李郅笑着替他擦了擦嘴角的糕点碎末，“是为了你……专程去查阅过一些图册……”

萨摩咬着糕点，眼珠都快瞪出来了：“你可真勤奋好学啊？！”

“……不希望因为我表现太差，把你弄疼，你就不愿意和我做这件事了。”

“你、你办案能有这一半兢兢业业……”

李郅真是冤得要死：“你怎么能这样比？而且我办案哪里没有兢兢业业了……”不过转念一想：“那这么说……你对我，还算满意的？”

“我才不满意！”

李郅立刻有些紧张：“还是哪里弄疼你了吗？”

萨摩气鼓鼓地：“你现在不是表现太差！是没完没了！你再这样，我就不和你好了！”

李郅无奈地笑：“好好好……下次就一个时辰……”

“一盏茶！”

“……这也太短了……”

“你还讨价还价！”

“……是是是，都听你的。”李郅心想，上了床再说嘛……