---
layout: default
title: "假装 32"
tags: 郅摩 
---

## 假装 32


二人取了弓箭便同乘一匹马离了营地出去了。

萨摩腿上的伤虽已结痂，但仍未好全，李郅驱马都不敢驱得很快，只得散步一样遛出去。

远望一片戈壁茫茫，在碎沙乱石茅草中要找一只鸟禽还真是不易。二人跑了很远，好不容易找到一只，却是被马蹄声惊起，李郅还未来得及拉起弓便飞得不见了。

萨摩看到弓却像是看到新玩具一样跃跃欲试，也不管那鸟都飞得不见了，道：“哎哎！我试试我试试。”

李郅无奈地把弓给他，教他搭弓射箭：“左手执弓右手执箭，左手食指搭起来，箭头要放在上面的。右手拇指内侧拉弓……“

“哎！这好疼的！”萨摩甩了甩手。

“所以通常要戴扳指的。”李郅说着从腰间摸出一个血红的扳指，给萨摩套上。

萨摩瞬间就移不开眼睛了：“哇这什么做的？”

“玛瑙。”

“我要我要！”

“你又不经常射箭拿着这个干什么？”

“看起来就很贵族的样子！”

“……”李郅不信他一个王子见这些金银首饰见得少了。“拇指内侧拉弓，箭夹在食指拇指之间。”

看萨摩笨得要命，李郅只得伸手拨弄他手指帮忙搭好姿势，又轻轻拍了拍他的腰，“腰打直，肘部用力，小臂和箭平行，箭拉到耳后，和颧骨同高，这个叫‘听弦’……”

萨摩绷到一半就叫：“哎不行了不行！没那么大力啊！”

“你先射一下试试，射那块石头。”

李郅看萨摩右手发抖地松弦，万众期待中，那箭摇摇晃晃地没飞几步就一头往下扎进了草里。

萨摩：“……”

李郅：“哈哈哈哈！”

“你还笑！笑屁啊！”

萨摩转身就推李郅，李郅差点翻下马，连忙拉住缰绳，忍着笑道：“你平时不练，这个时候臂力当然不行了。”

“呿！就你厉害！那你给我射一个！”

“我扶着你，来。”

李郅又抽了一支箭架上，左手托着萨摩，右手包覆着他的右手，按在他拇指上，用力往后再拉了些。

萨摩整个人都靠在李郅怀里，李郅吐息就在他耳边，让他心神恍惚得不知道该看哪里。

李郅夹了下马腹，马儿又往前行了两步，灰扑扑的草丛中一只鸦雀一鸣而起，在砂砾地上跳了两下，警觉地左右查看。李郅立刻托起他的左手，箭尖瞄准鸟儿，右手用力将弓拉满，慢慢移动。

李郅轻轻道：“因为箭很快，它又不在空中飞翔，可以不用刻意预留一段移动距离……松！”

萨摩一个激灵，那箭果真如流星赶月一般，眨眼间便击中了。可怜雀儿应声歪在地上，翅膀还在垂死挣扎地扑棱。

萨摩看得有些愣了，忽然觉得像不像自己，就是这样被李郅不费吹灰之力一箭射中。

李郅打马上前，翻身下去捡了起来，扔给萨摩道：“这个就算你自己猎的了。”

“呿！”有什么意义吗！

“你要想射好箭，先练臂力和拉弓吧。”

“我才不练！你会就行了。”

李郅笑，也没有回答，驱马往营地行去。

<br />

伙夫本来是随口一说，看他们还真猎了只鸟回来，十分无语地接了过去。李郅抱着剑在一旁观摩学习，看那伙夫先是割喉放血，又用滚烫的开水烫鸟拔毛，最后才涂了油撒上盐和胡椒架在架子上烤。

萨摩都看惯了，扯了扯他道：“你看什么啊？想学啊？”

“嗯。”李郅想也不想地答道，“万一以后在外面你又吵着要吃怎么办。”

“……你说得我娇气得很一样，我有那么挑吗？”

“你怎么没有？昨天是谁跟我嚎没烤鸡吃的？”

萨摩本想怼他“我说要吃就要弄啊”，话到嘴边又咽了下去，改口道：“诶，你舞套剑法给我看成不成？”

李郅斜睨他一眼：“怎么今天又是想射箭又想看舞剑的？终于觉得自己没点功夫傍身不行了？”

“嘁，你想多了，我才不稀罕，就想看看，不行啊？你跟那突厥公主比到一半的……”

“……行。你萨摩小爷发话了，我怎么敢说不行。”

李郅认命地带他走到帐区外的开阔地带，拔出了剑。

没人围观，也没人下注，荒凉的夕阳下只有李郅腾身的身影。手脚颀长，腰身柔韧而有力，腾空飞起，剑尖在地上一点便借力在空中翻好几个来回。白袍翩跹似蝶，又典雅风流胜鹤。

萨摩看得发怔，直到身后传来“啪啪”的鼓掌声，竟是阿史那燕。

“李寺卿真是好身手，今早是为了保护这位公子才未尽全力吧。”

李郅收了剑，拱手道：“怠慢了公主，还未正式向公主道歉。”

阿史那燕摆摆手：“无妨，方才了看了片刻，你若是尽全力，我定然是赢不了的。阿史那燕心服口服。”

李郅笑了笑，看了萨摩一眼，萨摩翻了个白眼。

“还未问李寺卿，唐王陛下的赐婚，李寺卿是何意愿？”

“这……说来抱歉，微臣回绝了陛下。”

“李寺卿可是因为未见过我所以不愿草率决定？今日一见，李寺卿觉得阿史那燕如何？”

阿史那燕是突厥贵族，盛装打扮，一身火红，又有着塞外民族的血统，高鼻深目，睫毛浓密仿佛画过眼线，艳丽而直率，与中原大家闺秀全然是不同的风格。

当然，不管是大漠火焰还是中原闺秀，在李郅眼里都没差——他眼里只有一个人。

“公主开朗率真，通情达理，承邺很是激赏。可论及婚嫁之事，”李郅回头看了一眼，萨摩蹲在地上叼着根草一晃一晃，“实在抱歉，我在长安已有心仪之人。”

萨摩闻言停止了摇晃。

阿史那燕笑了笑：“李寺卿，你该不会是拿这蹩脚理由搪塞我吧？”

李郅无奈拱手：“我在陛下面前，也是同样这么说的，绝无半点虚言。公主可日后到长安向陛下确证。”

萨摩呸地一声把草吐了出来。

搞什么？之前明明说什么，自己没有特别喜欢的，不想拖人下水，结果在长安已经有心仪的人？没看出来啊，李郅可真能扯谎。幸好他当时没傻逼似的说自己喜欢哪种类型，不然被他套话了都不知道。

“你们中原人不是可以三妻四妾的？你是皇侄，多娶两个无所谓吧？”

“抱歉公主，我很珍惜他，请恕我我不能这样对他。”
