---
layout: default
title: "假装 22-23"
tags: 郅摩 
---

## 假装 22-23


李郅顿了顿，又道：“萨摩，我这么问你别生气，凶手不会是联合了伽罗师吧？”

“我觉得……应该不是。皇帝老儿才大发慈悲派了一块地盘给他们让他们去建国，归安西都护管辖，他们犯不着拿到想要的结果了还来挑事，而且我还在当质子呢，不顾我死活吗。今时不同往日，李唐连突厥老巢都一窝端了，伽蓝弹丸之地想要撼动携灭东突厥余威凯旋的大唐百万雄师，简直是自寻死路，百害无一利，犯不着。而且这蛊不厉害，我怀疑就是向西域路上贩售乱七八糟东西的行商买的，突厥离伽蓝也不近。”

“那就好。”李郅系好扣子，替他理了理下摆。

“干嘛，你怕又跟伽蓝打起来啊？”

“你说呢？”李郅瞪他一眼。明知故问。

萨摩和李郅端着血碗进牙帐，那军医也恰好刚奉命熬了一碗药汤。

阿史那都一见萨摩手里端着东西脸就有些变色：“你想喂什么乱七八糟的东西给我父汗？”

说着竟是伸手要来夺，李郅左手把萨摩护在身后，右手一伸剑柄将他挡开了，肃容道：“阿史那都王子，你也想可汗快些痊愈吧？再这么水米不进下去，人可是撑不住的。”

“难道他这不知道是什么的东西就能解？就是你们唐人出尔反尔！我们已经提出言和，你们还用这些下作手段毒我父汗！一次不成，还想来一次？”

萨摩嘴角轻扯，笑道：“王子殿下，对我敌意不要这么大嘛。我和可汗无冤无仇，害他对我有什么好处？这么多将军在，我想跑也跑不了呀。真正的凶手是不是唐人还两说呢，先别急着扣帽子。如果这几位将军真的要置你们于死地，唐军人数是突厥十倍有余，合围都绰绰有余，至于这么拐弯抹角吗？”

凭阿史那都的口才，怎么会是萨摩的对手，憋了半天只道：“你……你是伽蓝人，不可掉以轻心。”

榻上的颉利可汗似乎喉咙间也发出了什么声响。李郅已经非常不悦了，萨摩放自己的血给可汗解毒，竟还被人这样污蔑，他一言不发地从萨摩手里拿过碗，上前倒在军医那碗热腾腾的汤药里，道：“你喂可汗服下。另外，有没有治疗刀伤的药？”

“有啊有啊。”那军医掀开榻边的药箱，果然瓶瓶罐罐都在里面，他挑了挑，抽出一瓶白瓷瓶递给李郅。“这个！止血生肌。”

阿史那都也要上前，萨摩道：“解毒期间，任何人不得靠近可汗，或喂他东西，请王子殿下也为了可汗身体着想。”

阿史那都似是真的生气了，回身指着萨摩鼻子道：“你这都是些什么狗屁不通的？本王子还从未见过如此解毒之法！”

萨摩挑了挑眉：“当然是怕有人再给可汗下毒啊。由于不知道凶手是谁，只能一律挡住了。”

“连本王子也……”

“避避嫌呀王子，若是可汗又中了不知道是什么的毒，你还是唯一给他喂过东西的，岂不是又跳进黄河都洗不清了？”

“……”

萨摩拿过还沾着血的空碗，转向李道宗道：“任城王，现在有锁定疑犯或物证吗？我去看看。”

李郅刚把药瓶揣在怀里，连忙叫他：“萨摩！先把药上了。”

“等会儿，上药麻烦，现在这事最紧要。”

李郅无奈，就知道他破起案来连毕生挚爱烤鸡都能扔下不吃，别说上药了。

“疑犯张宝相，本王同你一道去。”

李郅惊讶道：“张将军？”

李道宗点了点头，“药师，你是此次行军大总管，兹事体大，你也一起来吧。这里就由霍国公和懋功看着。”

<br />

张宝相被关押在独立的帐中，专人看守。帐中光线昏暗，只见他以铁索捆住跪在地上，只着单衣，披发覆面，看来很是冤枉。这样也是做给突厥人看，平息他们愤怒，背仍旧是挺得笔直。

李道宗道：“药师大败突厥于阴山后，颉利可汗率众西逃，欲投奔吐谷浑。我大同军从灵州出，将其拦下，宝相便是当日激战中生擒颉利可汗之人。”

萨摩奇道：“这岂非是首功？”

“不错。但是后来突厥上表请和，由大同军随其入唐，一则谓护卫，二则实是监视。为表示唐与突厥言和之诚意，我军在那日举行了依突厥风俗的宴饮，且由宝相亲自切烤好的羊肉跪呈颉利可汗，不多时可汗便毒发呕吐，宴饮中止，宝相因此当即被视为疑犯。”

“他是首功，没必要自毁功劳。”

李道宗点点头：“你说得不错，我们都不信是宝相下毒。”

“难道是羊肉有毒？还有谁吃了羊肉？”

“还有颉利可汗的长子阿史那都王子，堂弟欲谷设王子，以及女儿阿史那燕公主，三位都是突厥贵族，都由宝相亲手切肉呈递，阿史那都王子和欲谷设王子当晚也都出现了呕吐症状，但次日都已痊愈。”

“嘁，我看不是痊愈，是被解毒了吧。就这几个人吃了肉？那不是显然的肉有毒？”

“不，不止，剩下的都分给了其他突厥人还有唐军将士，大家都没什么问题，肉应该是无毒的。所以才怀疑到宝相身上，认为他在这过程中定动了什么手脚。”

“张将军的嫌疑是肯定能排除的。既然肉是无毒的，那么是盘子？刀？或者其实是通过另外的食物，比如酒？物证有保留吗？”

“有，可汗和二位王子使用过的盘子酒器食物残渣等物证立刻就收集起来了。不过食物残渣因为易于腐坏，经军医检查无毒后已弃置。”李道宗说着指了指帐子一角，一条长桌上依次放着器物，前面还有纸条蘸了墨汁写着隶属于谁。

“烦请任城王派人去打盆清水，再拿个干净碗来。军医肯定是检查不出毒的，这玩意，是蛊。”

李道宗和李靖对视了一眼。

“张将军，你还记得当晚的情形吗？有什么特殊细节？”

张宝相动了动，一身铁索立刻哗啦响，久未说话，嗓子有些嘶哑。“你说特殊值得注意？……”他似乎思考了片刻，道：“烤全羊整只端上来在篝火中央，我只是用小刀切了羊腿，装在盘子里递给可汗，其他并没有什么。”

“刀和盘子都是公用的？不是提前特别准备的？”

“是公用的。但是我把羊腿递给可汗时，他面前已摆有盘子和酒器，都在那里。其他两位王子也是。”

守卫掀开帘子，端了水盆进来，萨摩用干净碗舀起水依次倒入几个证物中，又摸出方才盛过自己血的碗，以指尖蘸了些凝固的血迹，依次浸入水中。

四人围在桌旁看着淡淡的血迹一丝丝在水中漾开，李郅皱眉道：“这有什么异常吗？”

萨摩摇了摇头：“没有异常，说明器物上没有蛊，酒里也没有。当时还有人给过可汗东西吃吗？”

“突厥人的菜没什么花样，就是一直吃那只烤全羊，可汗不久便呕吐了。”

萨摩挠了挠头：“不是器物，也不是食物，那他到底是怎么下蛊的？当场就毒发了啊……”

李道宗敏锐地道：“他？”

萨摩叹了口气：“不瞒您说，我初步怀疑阿史那都王子是真凶其中一人，或至少是同谋。”

李道宗和李靖俱是不信：“这是为什么？！他有何必要谋杀其父？”

萨摩瞅了一眼李郅，李郅拱手道：“叔伯，李将军，我和萨摩来这之前曾遭遇两次追杀，第一次刺客直接摸到了萨摩的卧房试图暗杀，第二次则是在灵州边境一处客栈埋伏了十余番邦人欲置我二人于死地。说明两点，其一，刺客要力阻我俩出西域调查可汗被下毒一事，其二，刺客知道萨摩多罗是我手下得力干将。对第二点，试问突厥人怎么可能知道萨摩的存在呢？萨摩只是我私人的编外顾问，并不属大理寺，更不在吏部名册。如果不是朝堂内有联络他们的内奸，便是阿史那都，因为他在长安曾被误作杀人凶手扣下，突厥差一点出兵，那个案子便是由我主审，萨摩协助，所以他一见我俩便认出来了，说有一面之缘。叔伯可还记得？”

李道宗点了点头。

萨摩接着道：“我看他当时表情，也僵硬了一下，我猜测，他本指望我和李郅已经死于追杀。而我和李郅没死，只会增加他计划的难度。方才在可汗牙帐中，二位将军也看到了，阿史那都表面是不放心我，实则是想阻我给可汗解蛊。我本来只是有些许怀疑他，想着应该不太可能对生父下手，但他刚才的反应，委实不算正常。”

李郅道：“他会不会……只是忧父心切？”

“我也想过，但是他最生气的是什么时候你还记得吗？最生气的不是喂不知哪里来的药给可汗吃，而是不让他近可汗的身——这难道不是很奇怪吗？如果他真的担心我下毒，并且真的爱他的父亲，他应该拼命泼掉那碗血，不是，那碗药。很显然，他真正在意的，是此后无法再近身搞其他小动作！”

三人的目光都落在萨摩身上，沉默片刻，点了点头。

张宝相此时忽道：“你说是阿史那都王子？我也难以置信。我看阿史那都王子与其父关系亲密，还会帮颉利可汗撕碎肉块。”

“哎，你们军人就是直肠子，会咬的狗不叫呀。和父汗关系不密，难以近身，还哪来机会下手呢？”

“……”

“还有一点，此蛊是十分轻的一种蛊，只是让人水米不进，解蛊后进食两日身体机能便可恢复正常。试问若是真的要阻唐与突厥言和，下重手直接让颉利可汗身死便是，东突厥会立刻大乱，西域震荡，谈和这件事也必毁于一旦，但是凶手没有这样做，说明他尚想给颉利可汗留一线生机，还不想这就痛下杀手。”

“可可汗西逃路上部众散落，给他留一线生机又能成什么气候呢？”

“凶手可能希望可汗因此记恨唐军，假意与唐求和，背地里又一肚子坏水，据我所知，可汗也不是第一次干这事了吧，不然也不会有渭水之盟了。”

又是正经不了一刻钟，李郅低斥道：“萨摩多罗！”

李靖倒是点了点头：“不错，颉利可汗曾派执失思力为特使，到长安向陛下谢罪请降，表示愿举国内附，实则伺机东山再起。”

李道宗道：“可现在都是你的推测，并没有真凭实据，我们也不能因此就断定是阿史那都王子，更不能去他住的穹帐搜查证据。”

“当然不能，那就打草惊蛇了。”

李郅皱眉道：“可萨摩，昔年阿史那都在长安，看起来并不精明。”行事鲁莽，倒像是个傻里傻气的贵公子。

萨摩眼中精光毕现：“你说得很对，所以他背后很可能还有幕后高人在掌控全局。如果只是他，脸上藏不住事，脑子又不灵，倒是不足为惧。我解了可汗的毒，坏了他大事，就怕这个幕后高人，下次要下重手。看是先置我于死地还是先对可汗动手。他只要一动，便会露出破绽！便看是他快，还是我快了！”

“……”

萨摩越说越兴奋：“我想想，能吹动阿史那都的枕头风，还能调动人手入长安谋杀，在灵州设卡，怕不是一般突厥平民，怎么也得是个贵族高官。若是他够心狠手辣，见颉利可汗这枚棋子实在不能回心转意，便弃此子，坐实唐军毒杀可汗的事实，消息一经传出，这西域路上，还有谁要跟唐言和？日后他再寻个机会离开，还可以号召四散的东突厥部众起兵反唐，算盘可真是打得精啊。”

李靖和李道宗面色凝重：“那么下一步，我们应当如何保护可汗？”

“接下来我和李郅会负责可汗的食物饮水，不让其他任何人插手，二位将军要负责不让人近可汗的身，以及严密监视突厥的高官贵族，如有必要，可以以保护之名让他们集中居住。如果你们实在放心不下，我还有一计，可以谎称可汗接下来需要特殊治疗，不得见光，因此用布幔围住床四周，吃喝拉撒都撩开布幔小角接应。反正突厥人少，唐军人多，找机会找个替身进来换人，再把他当做一个老弱病残混入唐军让人特殊照看，移花接木。这样即便是凶手孤注一掷痛下杀手，到时也只是牺牲一个替身。”

帐中静了半刻，似乎三人都还在消化从头到尾的推理。少顷，李道宗拍了拍萨摩的肩道：“承邺，你这帮手，果真是一等一的聪明机敏，不枉你千里迢迢也要带他过来。”

李郅连忙拱手：“叔伯谬赞。”

李靖道：“反正你现在也未挂一官半职，若是此间事了，可有意愿来本将帐下做谋臣？”

李郅惊得眼睛都睁大了，立刻转脸看向萨摩，这军神行事也是够直接，当着他的面挖角？！

孰料萨摩只是掏了掏耳朵：“我一天要吃三顿烧鸡，你有吗？”

“……”

李郅忙道：“李将军！此人……性格乖戾，顽劣无状，行事多凭喜好，怕是不服军纪管束，难堪大任。”

李靖笑着摸了摸须：“……看出来了。不过既然你说凶手接下来也可能对付你，稍后你和李郅到我帐中来，我有东西要赠与你。”

“啊？那就多谢李将军了。”萨摩拍了拍手，“哎，这些物证也就没有用了……”说着一个个叠起来放进水盆里。“终于可以洗了，再不洗这味道……”

见萨摩忽然停了手，三人连忙围过来，只见那水盆里随意晕开的淡淡血色，忽然像被什么东西驱赶一样，短短时间内褪得一干二净。

萨摩抬起头肃容道：“我知道了。”