---
layout: default
title: "假装 46-51"
tags: 郅摩 
---

## 假装 46-51


院里一派喜气洋洋，人声鼎沸，新郎站在廊下，一身红袍，高举酒杯，做简短感谢致辞。

舞狮队和其他敲锣打鼓的迎亲队一起，被安排坐在院子最后方，靠近院门。听也听不清新郎官在说什么，加上舞了一路的彩狮，个个累得半死，瞬间把桌上的水酒喝了个精光。

刘三摩挲着酒杯，眼见新郎致辞完毕下堂开始挨个桌子敬酒，各个桌子开始寒暄吃菜，便站起身来。

班主道：“刘三，你又要去方便？”

“班主，我、我憋了一天了，总算瞅着机会了……”

旁边一人一边夹菜一边道：“刘三，大家都没事，就你每回都尿多还憋不住，你说你是不是肾虚、肾亏啊哈哈哈哈！”

整张桌子立刻哄堂大笑起来，刘三最忌恨人说他男女之事，握着酒杯的粗手青筋暴起，也不敢甩脸色，只得强忍怒意陪笑说了句“我不是尿急，我、我是吃坏了肚子”便匆匆离席。

“诶你往哪儿走呢？还上外面方便去啊？”

班主挥了挥手道：“行了别管他，他过会儿自己就回来了。”

院墙和照壁将院内外分割成两个世界，一墙之隔的街道上安静多了。日落西山，晚霞绚烂，住在坊里的居民各个从外面回家，行色匆匆，偶有经过王府大门的驻足向里窥视。

刘三贴着墙根走，绕了一面墙又一面墙，来到王府正后方。左右看了看四下无人，原地一个蛙跳，攀上院墙趴着看。

宾客都在前院喝酒吃菜，前院热闹非凡，后院就冷清多了，只偶有几个下人奉命拿取物件匆匆忙忙经过。

刘三翻过墙跳下去，沿着墙根轻手轻脚走到挂着大红绸的喜房前，轻轻将门推开一条缝，一闪身钻了进去。

房里安静异常，只有桌上红烛燃烧偶尔发出噼啪声。罗帐被褥也是一片刺眼的大红，绣着鸾凤和鸣、鸳鸯戏水的图案。被褥正中端坐着新嫁娘，习俗约定新嫁娘要等新郎挑起盖头，因此即使听人推门进来，也岿然不动，只有盖头被风吹起，微微拂动。

这场景，刘三已是见了多次，驾轻就熟。

官府还说杀人案犯已经找到，在坊里看到公示的时候他差点笑出声来——官府的人可真是酒囊饭袋，这次他不搞个大点的阵仗打脸，实在是对不住官府辛勤调查后的结论。也不知道是哪个倒霉蛋子被误抓了去，不过多半也不是什么好人。

刘三走近桌边，桌上一个酒壶两个玉雕酒杯，一根镶金镀银的挑盖头的喜竿，还有一个衬着红布的盘子，盘中放着一把剪刀和一个香囊。这酒便定然是合卺酒了。

刘三倒了两杯酒，从裤兜中掏出一包粉末，抖进杯中，端着杯子走到床边，靠了靠新娘放在腿上的手。

新娘缓缓伸手接住了杯子，似乎有些不明而没动——的确，一般是挑了盖头才喝合卺酒。

于是刘三返身端起了桌上另一杯，碰了碰新娘手上那杯，喝得声音极大，新娘才终于伸出另一只手微微掀起盖头喝了下去。

即使只是露出一角，刘三也分明看到了她半片鲜红欲滴的唇，印在玉杯上。一饮而尽时，红润的舌尖一闪而逝，藏进了檀口中。

看着这两幕，刘三裤裆里的二两肉也登时一跳。

——有什么比在一个女子最美丽幸福的顶点摧毁她来得更刺激更戏剧呢？

刘三站着数了没几个数，新娘便慢慢委顿下去，歪倒在床上。

入口的迷药的确比入鼻的迷烟快得多，当然，他的计划还不止于此。

刘三面露胸有成竹的笑，一步步走近床边，脱光自己衣裤。

新娘一动不动地歪躺着，他把新娘的腿捞起来让她平躺在床上，解开大红喜服露出洁白的中衣，又拉下裤子。

新娘的腿很白，除了穿着白袜子的脚略微比常人的大些。新娘冰清玉洁，刘三身上是舞了半日彩狮的汗与灰尘，这样的侮辱也正是他最快意的一部分。

只是这次与以往有些不同，中衣下面还有一层短衩，腿间似乎还有些鼓鼓囊囊。刘三心生疑窦，伸手一摸，手下似乎确有男子阳物般的一物横亘着，登时惊呆了。

他还不信，还想扒下裤子再确认，盖头里发出一个春花般的男声：“怎么样？意不意外？惊不惊喜？”

刘三汗毛直竖，立刻便要起身，新娘一把摁住他还抓着裤头的手，力道和手指的感觉分明是个男子无误。同时门被用力摔开，发出一声巨响，身穿大理寺官袍的高大男人一瞬间便到了床前，一剑顶在他喉头，另一只手拉过被子盖住了新娘下身。

门后悉悉索索一阵奔跑脚步声，三炮及新郎也闯了进来，新郎若不是三炮拦着，进门便要扑上来揍人，口中不断大骂无耻，脸涨得通红。门外陆陆续续围的人越来越多，指指点点，刘三光着身子捂着下身瑟瑟发抖，一动，喉头的剑便抵得更用力一分。

——他已差不多明白了：他被人设计了，当场抓了个现行，曝光天下。

刘三转过头面朝“新娘”，道：“你……你是……”

李郅一把扯掉红色盖头，在场所有人，包括大喝不止的新郎，都瞬间惊得失了言语——盖头下那个人，当真是光艳无双，妩媚祸世，美得雌雄莫辨。

他分明是个男子——两道眉毛不似女子般细施螺黛，而是斜飞入鬓。可脸又生得胜似女子——下颌精巧，口含朱丹，眼如桃花，白玉生光；眼珠往众人一瞟便眼波流转，顾盼生辉。若垂眸不动，便如女子娴静娇花照水的清丽，可若一动，便是融化流动的胭脂一样魅惑。衬着一身火焰般的大红喜服，璨若牡丹盛放，国色妖冶动京华。

如果美貌能杀人，萨摩不是那种亲自拿剑干净利落一剑穿心的类型，而是一挑眉毛，所有人都拜倒在他裙下心甘情愿畅饮毒鸩的杀法。

李郅一瞬间就后悔得想把红盖头盖回去——连他都没见过萨摩这么华服加身，美丽惊人的模样，居然这么多人都走狗屎运瞧见了。就是大婚时候的婶娘长孙皇后，冰肌玉骨，容貌盛极，倾国倾城，怕是也不过如此。

这个人当日从天而降落入他怀中，他就一眼就把这个人看到了心里，再也拔不出来。

所有人都看向他，而萨摩只看向了李郅，棕色眼珠微微转动，轻灵得仿佛狼毫笔尖在宣纸上一点，一捻。

一时间在场没有一个人开口说话，仿佛怕打破这幻梦一样的场景。

萨摩拉起裤子穿好衣服跳下床，明明动作很随意，和高贵典雅扯不上半点关系，一身冶艳的红却吸引着所有人的目光。

“刘三，老实招认吧。”

“招认？招认什么？我、我这都还未遂呢！”

萨摩微微俯下身：“懂得挺多啊，还知道未遂。你这脱得光光的，不是准备玷污新娘，还准备干啥呢？”

“不管你怎么说！我，我这始终是犯罪实施未遂……”

“那你已遂的那几次怎么说呢？”

“已遂……”刘三一愣，随即道：“我、我不知道你在说什么！”

萨摩冷笑一声：“还装是吧？那你觉得茫茫长安这么多人，每天好十几家几十家人结婚，我们凭什么判定今天王家要出事？三炮昨天在你们班子门口蹲点，蹲到你夜探王府，勘察地形了！”

李郅接口道：“不然你怎么那么轻车熟路，从王府外绕了一圈爬上墙跳下来就知道是婚房？沿着墙根该走多少步昨天晚上都算好了吧？”

刘三梗着脖子：“那！那也只有这一次！而且我说了！是犯罪实施未遂！……”

“嘁，迎亲队伍人那么多，又是轿夫又是乐工，我们又凭什么知道是这一家舞狮班、是你有问题？不是你之前犯过案，”萨摩猛然一拍桌子，激得玉杯一跳，“难道是我拍脑袋想出来的？！还是前面几个无辜冤死的新娘托梦给我的？！”

“……”

“之前的城南赵家，城南郭家，城西杨家，三起新娘奸杀案，全都雇佣了你们这舞狮班子，要不要我把你们班子里的人拉来问问，是不是你总在吃席的时候借口离席？！”

“……”

“原籍山西朔县人士，因成亲当晚新娘跟人跑了沦为全村笑柄，才背井离乡来长安讨生活。长期为喜事舞狮，频频见新郎新娘新婚恩爱，三拜叩首，思及前尘过往，心怀怨怼，久而久之心理变态，才起了将新娘先奸后杀的恶意。因为熟知喜事流程和时间，所以抓住新郎在前院敬酒的时间作案，又在事情被发现前宴席结束顺利离去，我说得没错吧，刘三？！”

萨摩说到激愤之时，眸光明亮胜过星辰，一挥袍袖仿佛火凤凌翅。

刘三竭力掩盖的一切都被当众掀开来，此时竟也不觉得害怕了，只有种不必再掩掩藏藏的快意和杀人计划周密的得色。

“原来你们早有准备，在坊间贴的告示，也是混淆是非，诱我出洞……”

“没有点真凭实据、胜券在握，大理寺敢随意张贴凶手已落网的告示？！而你不疑有他，居然一个月内再次犯案，对自己也很自信嘛！”

“那当然。”刘三不顾全身赤裸站起身来，围观人群吓得个个赶紧捂住了眼睛。“前三次作案官府都拿我没有半点法子，个个酒囊饭袋，我怎么不自信？若不是你设下陷阱引我上钩瓮中捉鳖，要凭什么人证物证将我定罪，还要等到猴年马月！我的作案是完美的！”

萨摩冷冷看着他：“你还真是自信，只不过前几次我萨摩小爷和李寺卿不在罢了，要不然就凭你也敢在天子脚下撒野！”

刘三朝天哈哈笑道：“天下女子皆是水性杨花，朝三暮四。若她没有变心，只是诱惑不够而已，你们一个个的还真当是贞洁烈女。你！”他指着新郎道，“若陛下此刻要她入宫，封她做贵妃，你看她对你还有无半点情意！而若你今日便容貌尽毁，家财散尽，你看她又能耐心伺候你到几时！”

李郅听他这一番强词夺理火从心起，刚要说话便听得萨摩道：“我很同情你的遭遇！但你如此所为，岂非跟你说的一样，‘犯罪尚未实施’，你便已判了她们死刑？！”

刘三一愣，接着便咧咧笑道：“你逻辑可真好，把我也要绕进去了。你们未经我之痛，是不会理解我的心情的，我可是在拯救他们于未然，可惜一个个都不领情……”

“我看你是疯了！”

“事已至此，我刘三对所犯罪行供认不讳。至于你，名侦探大人，我才想到，你方才只是假装药性发作无力昏倒，其实这药里，并不止迷药一种，你今晚，大可以好好享受，哈哈哈哈！”

李郅一愣，内力一震便将他脖颈割出个口子来：“你下了什么药？”

刘三笑得志得意满：“我不说，你杀了我呀。”

李郅大怒，反手又要一剑，三炮连忙上前将人拉开：“老大！不能动私刑的！”

“三炮！把他给我拉下去！发十万火急的信号叫双叶马上过来！其他人等全都给我退下！该干什么干什么去！”

“官……官人……我娘子……”

“叫喜娘带你去找！”

三炮把衣服一件件丢在刘三身上，道：“赶紧穿上穿上！走走走！”

李郅一把把萨摩按在床边坐下盯着他：“你有什么不舒服？”

萨摩按着胸口一会儿，忽然抬起眼道：“我……有点热……心跳得……有点快……”

两人离得太近，李郅分明感觉到他口里吐出的气息香甜异常，眼底泛起雾气一片，像桃花要滴出水来。

<br />

双叶带着药箱赶到的时候，宴席已然提前结束。

宾客四散，新郎新娘一家在院子里站着，等她来了便连忙引路进了婚房。毕竟是有人代新娘受过，两家人也不胜感激。

双叶推门进去，见李郅坐在床边，萨摩脱得只剩中衣蜷在床上，她连忙上前，药箱都不及放下便把人扳过来，只见一片脸颊如染了胭脂色，萨摩紧闭双眼，睫毛上全是水滴，下唇被咬得水光红润的诱人。

双叶震惊地看向李郅，李郅只道：“你有没有解药？”

双叶难以置信，又搭上脉，触手肌肤一片高热，脉搏快得惊人，她还不及细把，萨摩便轻轻挪开了手去。虽然动作极慢，但看他表情和臂上肌肉起伏，已是用了十二万分力气。

李郅加重语气道：“你有没有解药？”

双叶简直要结巴了：“这……平时哪有准备这个药……就算我现在回去现调制，药铺也都关门了……”

李郅的眉快皱成山了，双叶简直担心俸禄不保：“实在不行……可以自己解决一下的……这种情况嘛……”

李郅简直是在瞪他了，双叶刚要打哈哈，听得萨摩痛苦地道：“我知道是什么……你们都……出去吧……”

李郅看了看双叶，道：“双叶，你先出去。”

“啊？……那……老大你……”

“李郅……你也出去……”

双叶看向李郅，李郅瞪她一眼：“出去啊！”

“哦、哦……”

双叶背着药箱莫名其妙出去了：怎么李郅支使她她就得听着，萨摩支使李郅李郅就可以不听？老大就是这么屌的吗？

萨摩一边推李郅一边道：“李郅……你出去！出去！”可他有劲的时候都推不动，现在中了迷药在身，莹白的手背青筋暴起都无半分力气。

李郅，你可真他妈害死我了……

萨摩痛苦地想。

这刘三迷药和春药混着一起下，中药者浑身情欲沸腾，还完全无力自解，换作是新娘便是心里如何厌恶身体也无法抗拒迎合，比单纯被强暴还让人自耻百倍，歹毒程度实在超出想象。以前犯案都没加过春药，这是向官府挑衅的又一创作吗？……

萨摩眼底红了一圈，连带着眼尾都被染红了，仿佛玫红桃花中盛着水，那水温柔地滚动着，眼看就要从花瓣中溢出来。

李郅完全无视他挠痒一般的推拒，倾身探了探他下身，一碰萨摩便是一抖，不出意料已是硬得厉害。

萨摩惊呆了，他有种不祥的预感：“李郅，你……你给我出去……”

李郅神色复杂地看着他：“你同时中了迷药和那什么……没有办法自解，硬扛要扛几个时辰，还是我来帮你吧。”萨摩为了破案吃什么毒药闻什么毒香简直不是一回两回，他也没想到这回刘三竟然……否则打死都不会同意萨摩来假扮新娘！

“不不，不用……我忍一会儿就好了……有冷水吗，我、我泡个冷水……“

萨摩只觉旁边坐着的不是人，是蛇蝎，避之不及，撑着床想爬起来离他远些，被李郅一把揽过腰搂了过来：“泡什么冷水？这天气你想发烧吗？再说泡冷水根本没用，一样难受，都是男人你避讳个什么？”

萨摩只觉与李郅相碰之处疯狂发烧，酥麻感像触电一样蔓延，肉体不听使唤地渴求对方触碰，逼得他不得不喊道：“你别碰我！别碰我！”

李郅皱着眉，充耳不闻地将他平放在床上，解下衬裤和最后一层短衩。

下身暴露在空气中而感到微凉，萨摩痛苦地别过脸去，想这世界是否真的不存神佛，无谓报应，否则他救过如此多人，甚至代人受过，没得到一点好处，还要被迫面对如此尴尬让他想一头撞死的局面。

“这种事没什么的……小时候兄弟间不懂事，还会好奇摸对方的。”

居然能从端方不近女色的李郅口中听到这种话，萨摩简直要以为自己幻听了。小时候不懂事跟现在那能一样吗？！

李郅把他抱在身上坐着——幸好没有面对面，否则他真的想咬舌自尽。

温热的手从他腰际穿过，握着那与皮肤同白似玉的性器，萨摩微仰起头，水终于从花瓣中滴了下来，砸在李郅手背上，四分五裂。

李郅知道萨摩难受得紧，脸皮也薄，哪有心思搞什么情趣，只想快些让他出来，握着性器便捋动起来。他一言不发，萨摩也用力咬着下唇，安静的婚房里只听得见暧昧水声和萨摩沉重的鼻息，竟是更加情色。

萨摩忍了一炷香时间，药力也差不多发作了一炷香时间，情欲本就堆积已久，被李郅一摸便硬得厉害，李郅手劲又大，没套弄两下便溃不成军，高潮的一刹那他抓着李郅的手臂，差点把银牙咬碎才忍住没发出呻吟，也没注意自己挺直了腰臀部便深陷在李郅腿上，一个坚硬的东西抵在他臀缝里，可怜他那浆糊一样的脑子还以为是剑柄。

李郅所受的折磨比萨摩也没差多少了——萨摩上身只穿着中衣，下身就光裸地坐在他腿上，还完全不自知地往他腿根碾磨，他手劲越来越重越来越快完全是被萨摩逼的。

两人同时松了口气，萨摩更像是从水里捞出来的一般，上身渗出的汗把中衣都打湿了，半透明地粘在身上。

李郅抱着萨摩直像是抱着一团火，抓过衬裤替他擦了擦腿间，起身将他平放在床上，拉了被子盖上。撩起他额前的发一看，发上额上全是汗，已经湿透了。

“你……有没有觉得好点？”

萨摩吸了口气，尽了最大努力按住全身疯狂的颤抖，点了点头。怕李郅不信，还补了一句：“我……好多了。我想……睡一会儿。”

李郅听他声线抖得不像话，脸上的胭脂色也尤未褪去，嘴唇红得似要滴血。尽管有些将信将疑，但看他翻过身去一副别打扰要睡了的样子，便还是起身道：“你情况不好，我去跟主人家说，你先睡这里吧。”

“嗯……”

李郅缓缓走到门口，拉开门出去合上。屋檐下铁马在夜风中钉钉铛铛，不知是微凉的空气激醒了他，还是他福至心灵，反手拉开门进去两步奔到床边，翻过萨摩一看，萨摩咬着牙，双手抱臂，指甲竟撕烂衣衫掐入肉中。

李郅不由分说伸手进被子探他身后，股间已经湿成一片，微一停留，便感觉后穴一阵阵收缩。

他母亲是秦楼楚馆之女，他又是李唐皇室子孙，后宫中多的是太监宫女熟悉此类，怎么可能不知道这些事情。

“李寺卿，摸够了？”

萨摩喘着气瞪他，因为愤怒眼睛格外清亮，但那仿佛被凤仙花汁染红的眼角完全削掉了气势，只剩一片盛大的妩媚。

萨摩抖抖索索地闭上眼再睁开，说一句完整的话都仿佛花掉他全部气力：“方才的事……便算了……给我留点尊严……行么？”

李郅皱眉看着他，缓缓起身，走到门边关上房门并落了锁。

萨摩听到“喀”的一声简直快疯了，撑起身声嘶力竭道：“你滚啊李郅！我叫你滚！不是你让我扮新娘，我会出这档子事？现在你来猫哭耗子假慈悲？！”

萨摩其实不怎么怨李郅，只是想把他气走而已，春药这种下三滥东西，不会致死，忍过去就行。不料李郅脚下一顿，却是平静接道：“对，是我的错，所以我负责。”

“谁要你负责了？！你负什么责？！我要你滚！”

李郅充耳不闻地走到床沿，解了腰带开始脱衣服。

萨摩不是没见过他宽衣解带，可这次李郅脱衣不是要睡觉，是要睡他，怎么能不让他心惊肉跳？！

两人睡一张床的时候李郅永远穿着中衣，以至于他都快忘了李郅是个怎样穿衣显瘦脱衣有肉的人。仍是一丝不苟束着发，沾着汗的肌理红烛一照便像抹了油一般，坚实而有力。

萨摩现在和虚张声势也差不了多少了：“李郅！你敢碰我一下，我们就拆伙！我、我回伽蓝去！这次我是说真的！李郅！——”

“让四娘知道，她不剁碎了你！”

方才都可以不算，可这是真的楚河汉界，无论如何不能越界，越了就回不去了！

从前他怎样暧昧都可以，可以借着兄弟下属之名理直气壮地享受李郅对他的好，甚至对他撒娇，可有过肌肤之亲就完全不同了！这条鸿沟一旦越过，还怎么装做没越过？！李郅装得下去若无其事他都装不下去！

“你滚你滚！你不要碰我！你凭什么完全不顾我的意愿！”

李郅似乎完全不为所动，萨摩跌跌撞撞地挣扎想起来，被长手长脚的李郅一把捞了回来。后面本就痒得厉害，巴不得有个什么东西进来，李郅一环着他的腰，他就简直要软成一滩水，只有手指还能勉强掐着他的手臂，圆睁着双眼恨着他：“李郅，你若来真的，今晚之后，我们一刀两断，永不相见。”

李郅面具一样无波的脸终于皱起了眉，萨摩以为自己撂狠终于有用，孰料他只是顿了顿，便将他向后按在了大红鸳鸯被褥里。

……搞了半天，是他和李郅的洞房花烛夜吗？

萨摩终于绝望地别过脸去闭上眼，白皙的颈项犹如引颈就戮的天鹅。

李郅俯下身，似乎在半空中又顿了一下，微侧过脸吻住了他。

萨摩心中大震，一时间耳朵都聋了，只能听见自己一下，一下的心跳，视线中是李郅垂下的长而密的睫毛。

李郅在亲他……

……不用吧李寺卿，只是帮他发泄而已，不用亲吻吧？！

“你……”李郅似乎有些无奈地，“你睁着眼睛做什么……”

李郅吻得极温柔细致，似乎感觉不到任何侵略性地舌尖扫过他的齿列。

是他幻听了吗？萨摩只觉耳畔一声声极低的“我喜欢你”，但李郅此刻舌头哪里有空说话。

是他幻听了吧。

萨摩忍无可忍地道：“李寺卿，你要做就做，这些无聊的前戏就省了吧！”

李郅似乎明显愣了一下，而后萨摩便感觉腿被略略分开了些，身体里侵入了异物。

秘处早就收缩了许久，终于等到人的手指，立刻贪得无厌地咬紧了，湿润得连润滑都不必。

萨摩皱眉闭着眼，实在无法面对这像荡妇一般的自己，还是在心爱的人面前。

李郅插入了第二指后又倾身上前温柔吻他，似乎是为了安抚，萨摩紧闭的眼角终于渗出泪来。

三指都进来又出去了，后穴立刻空虚得发痒，腿被抬起来缠在一个柔韧的腰上，并没有空虚很久，便缓慢挤进来了一个比手指粗长也高热得多的东西，意识到那是什么的一瞬间，萨摩几乎崩溃。

他为什么会这么苦……喜欢一个绝不会有回应、绝不会有可能的人，那么小心翼翼地喜欢，等来的是对方因为怜悯帮他纾解进入他的身体……这样的同情这样的拥抱他宁愿死都不要！

他也不可能再回到从前，虚情假意地再和李郅勾肩搭背装作兄弟。

自去突厥以来一直的一场幻梦，终于烟消云散。

一切都完了。

李郅俯下身，性器轻轻抽插两下，潮水般的快感便令萨摩浑身发抖，刚发泄过的下身又硬起来，他无力地举起手臂挡住脸，仿佛这样这个欲火焚身的丑陋的人便不是自己。

身后那因药效而不知廉耻的地方被粗长炙热的东西密实填满，终于得到了最大满足。李郅挺腰抽动，萨摩抑制不住呻吟，不得不一口咬住自己手臂。

像轻飘飘在云端一样，脑子里什么都没法想，一片空白，只能感受到快感一波一波上来，几要灭顶。后穴叫嚣着快一点，更用力一点，即使把那处捅坏都无所谓，只要一时的疯狂欢愉。他不知道李郅是不是听见了，李郅本就是习武之人，腰力极佳，用力抽插了半柱香时间，萨摩便挺不住又被插得射了。他仰躺在一团乱红被褥中喘息，胸口还挂着那不离身的骨坠，李郅似乎毫不费力，满室只回荡着他一个人的喘气声。

萨摩喘了很久，被撞散的意识才又渐渐积聚起来：“……你可以出去了吗？李寺卿？”

话刚说完，后穴竟又开始像自有意识般收缩绞紧，萨摩别过脸，真想把自己舌头咬掉。李郅也一定感觉到了吧……该不会一定要男精才……这东西他以为用在男人身上也就是增强一点性欲而已！还是自己体质问题？真是撞了“大运”……

李郅跪坐着没有动弹，萨摩也不想看他，咬着牙软绵绵地撑起来往旁边挪，想让两人密密交合之处分开，才刚动弹了半分就被李郅抱起来面对面按在怀中，性器直捅到最深处，萨摩“啊”地叫出声，身体更是下意识的一个激灵。他想推开李郅，却不知是自己没有半分力气，还是李郅箍着他像钢筋铁桶一样，完全没有动弹半分。

“你出去，出去！”萨摩终于忍不住泪如雨下。他哭泣起来都是另一番美，像骤雨打花瓣般令人怜惜。

“有……那么委屈吗？”李郅的声音几乎可以用痛苦来形容，“我只是帮你纾解而已，就这么痛恨我碰你痛恨到哭成这样？明明药性就没退还哭着要我出去？这种药很难忍的，我娘见识这些见识得多了，最后都会忍不住用器具解决，那样更疼的，还会没有轻重地弄伤身体！”

“那我宁愿用器具也不要你来！”

李郅以为自己已经无法更痛苦了，萨摩还是能轻易扼住他咽喉。“反正用都用了一次了，再多用几次也没有什么分别吧？你那么厌恶我碰你，那么不想看我一眼，今晚之后就拆伙吧！反正你心心念念都想拆！”

早知如此……李郅心想，算了，也不算意外，从头到尾就是他一厢情愿，痴心妄想。在突厥的时候萨摩不就已经想甩了他吗？！他为他找什么烤鸟也好献上命也好，反正都留不住他。反正萨摩这样的人，等着把他捧在手心的人排成长队，李靖何等样人，都会说烤鸡尽力，不差他李郅一个。他不是想回伽蓝吗？那明天就去跟二叔说吧，他想什么都满足他！

萨摩眼泪流得愈发厉害，心里的难过几乎压倒身体的不适，忽然下巴就被捏住扳过去了，李郅亲吻他凶猛得近乎泄愤。

萨摩挣扎着哭道：“你不要亲我！”

“为什么不让我亲？！”

为什么不让，他们又不是恋人，李郅凭什么亲吻他？

李郅似乎是他从未见过的霸道，见他没回答，立刻变本加厉，亲得他一句完整的拒绝也说不出。

李郅才发觉，他太高估自己自制力了，也太低估萨摩对他的影响。萨摩对他一拒再拒，表现得近乎厌恶，光是控制自己不要像个被嫉妒冲昏头的丈夫一样弄不爱自己的妻子，野蛮地霸占他在他身上留下情欲的痕迹，就已经耗尽了全部理智。

唇齿间漫开血腥味，萨摩才意识到自己可能咬到了他的舌，但李郅似乎全无痛觉一般。

而后李郅放开他的唇，含着他左耳翠绿耳坠舔吮，萨摩抖得一塌糊涂，又被紧箍得铁桶一般，只能不住地往李郅怀里钻来闪躲，结果便是李郅把他抱得更紧，换了舔吮他耳后一小片白净肌肤。他还穿着中衣，都感觉到李郅紧贴着他的胸膛热得发烫。萨摩死死抓着他手臂，浑浑噩噩地想石佛一样的李郅竟然无师自通情色至此，实在难以想象，曾几何时四娘要脱他衣服烘干他都吓得见了鬼一样。可能男女授受不亲，男男随便亲亲吧。

李郅抱着他，下身又律动起来，原本便不曾消退的快感轻易被调动，但萨摩心里只有难过。他别过脸皱着眉呜咽，紧闭的玫红眼角溢出泪来。而后下颚又被捏着扳过去，嘴唇被更用力地亲吻了，霸道得像要把他拆吃入腹。萨摩快窒息地在心里想，这样亲吻，是不是代表李郅有那么一点点喜欢他？不过男人，难道不是硬起来都这样？像风月阁子里那些……这是男人本能，也许也不代表什么吧……可怜他活了二十多岁，房事上什么都不知道，第一次铁树开花，居然是对着一个男人……

萨摩实在是无力再仔细思考什么，一大半理智都在克服春药药性，和快感竭力搏斗，强忍着不要让自己表现得太浪，努力维持一线清明。天知道他浑身每一寸皮肤，每一个毛孔都在渴求李郅，渴求他用力抚摸，即使他怎么骂自己无耻也控制不了身体诚实的意向。全身不听使唤地向李郅投诚，后面那处更是绞得紧得近乎献媚。

可李郅是真的正人君子——除开必要的抽插和拥抱，手没有乱摸半分，握在他腰上那处烫得似乎要烙出印记。在他印象里，李郅好像连他臀都没有碰过吧……

——如此一来他想他能确定，李郅真的对他没有半分旁的意思，真的只是怜悯。他也没有看错，李郅的确是正人君子，君子得可恶。

萨摩的肉体和魂灵仿佛已经分离，魂灵飘在半空，冷眼看着忠实享受快感的无耻肉体，看着自己从别过脸皱着眉生生变成靠在李郅怀中肩上呻吟，甚至连两手都扒上了他的肩。

李郅微侧过头看他，那殷红的唇不知是本来颜色如此，还是被咬出的鲜血染红。“别咬自己嘴唇了，你不是恨我么，要咬就咬我。”

这的确是个好提议，萨摩想都不想便一口咬在他肩上，咬得鲜血淋漓，呻吟借此都闷在了喉中。李郅吃痛，下意识地顶得更狠，萨摩连续闷吟，除了被插到高潮那一下实在没有忍住，被李郅未卜先知般地捏住下巴先一步堵住了唇，才没有叫得整个院子都听见。

脑子里一片空白，萨摩浑浑噩噩地伏在他怀里，听着李郅胸口的心跳，比他做噩梦那晚听到的还要快。不知是他额上的汗蹭到了李郅身上，还是李郅胸口的汗蹭到了他额上，总之李郅腹肌上沾的白浊液体只可能是他糊上去的。

不知是不是春药的缘故，萨摩觉得李郅的喘息都性感得要命。他沉重的吐息就在自己耳畔，勾得后穴消停了没一会儿又开始发痒，萨摩已经全然自暴自弃。反正李郅一直在里面，想骗也骗不了。

果然，李郅把他抱起来平放在床，倾身上前将他腿抬起来搭在肩上。萨摩已经放弃了挣扎，从头到尾闭着眼。他怕看一眼这个场景下的李郅，以后就再也无法面对他，也不想看清自己是如何完全打开身体接纳一个男人。

春药啊春药，给多少并无爱的人提供了性和快乐。

李郅似乎半点不累地又开始律动，快感和疲倦的双重夹击下萨摩的意识已经接近模糊，再没有刻意拒绝的唇舌令李郅亲吻得更加投入，每一分唾液都恨不得吸干吮净。

他真的很想好好亲吻他，不止是嘴唇，还有脸颊，颈项，胸口，全身。

但是他还是强忍着没有这样做——这样做的话就和强暴没差了。他还是抱着一点点微薄的期望，期望萨摩会不会原谅他，虽然这一点点期望，大概和太阳从西边升起差不多罢。

床不知嘎吱嘎吱响了多久，桌上的红烛都已快燃尽，萨摩被弄出来了今晚第四次，浑身已是软得像一滩烂泥。可喜可贺，这波几乎是强行催动的快感退去，他只能感觉到累了，指尖都不想再动分毫。那个地方也终于吃饱喝足，偃旗息鼓，只余下微微的抽搐。

李郅退出去的一刹那萨摩竟感觉到了空虚和冰冷，忽然意识到：这么长时间，李郅一直都没有射。

他是该夸一声坚挺，还是夸一声君子？

情潮到这种关头，都还忍得住拿出去，果然是已修仙成佛的人。做这种事，都似圣僧般光风霁月，不沾分毫荤腥，只有他一个独自在欲海里沉浮无尽。

意识模糊间，李郅似乎又在吻他，吻他头发眉心，眼睫嘴唇，轻得像羽毛拂过，也许是他的幻觉。

现在可以睡过去，明天太阳升起，又待如何？

萨摩脑子想转，却像朽烂的机械般咔咔两下，最终还是罢了工，彻底沉入黑暗无明。

<br />

李郅从床上起来，拉过被子盖住萨摩，又扯过自己中衣擦了擦他满额头的汗。

萨摩玉白的脸上因为房事泛出粉来，如荷花瓣一般。闭着眼眼睑下都是一圈玫色，一双红唇更是鲜艳欲滴，与身上盖的绸缎喜被几乎同一颜色，端的是新嫁娘般的美艳之极。

李郅下面那东西硬得厉害，动一动都十分难忍，拉下床帏挡住萨摩后方才坐在桌边自己随便捋了两下发泄出来。若是平时，他可以盘腿调息忍回去，今天强忍了一个多时辰，已是极限，再不释出来真怕是要伤及自身。

可惜他这么心甘情愿为萨摩，萨摩也未必领情。

算了，萨摩不领他的情又不是一回两回。现在要想的是明天要怎么说，萨摩才会原谅他吧。

李郅摇摇头，随意擦了擦身，起身穿好衣物。

开门一看，已是星夜，院中竟还有人拎着灯笼，见他出来，灯笼的光便飘了过来，竟是新郎新娘父母，大半夜还没歇息。

王夫人欲言又止地道：“官人，里面那位官人……我们也不敢靠得太近……”

“无事，我会功夫，帮他把毒逼出来了。”真是近墨者黑，他现在撒起谎也可以眼睛都不眨了。

“那……官人还需要什么帮忙的，我等老妇老朽……”

“打点热水来吧，他出了一身汗，我给他擦擦。”

<br />

萨摩其实很娇气，认床便是表现之一。

所以尽管累得全身都被压碎了一样，床帏也密不透风遮着光，也还是早早就醒了。

床比起大理寺的太软，空气中充满混合了脂粉甜腻和精液麝香的味道，闷得他难受，第一件事便是不顾全身疼地伸手拉开床帏。

一拉开便看见李郅像个佛像般端坐在床边一动不动，这情形萨摩也见过——他站着都能挺直身板睡着，别说坐着了。

他也不想吵醒他，面对面徒增尴尬，自己起来溜走最好，可仅仅是撑着坐起来，身后那个难以启齿的地方便疼得他龇牙咧嘴，仿佛还有东西在里面插着一般，一想就头皮发麻——李郅昨天按着他动了好久，他就是再意识不清也有一个时辰了，四娘说的什么一炷香简直扯淡至极，难道李郅也中了什么春药不成？

一动床便不适时地发出吱呀声，李郅立刻浑身一震回过头来。

萨摩下意识就抬头看他醒了未，两人视线一对上，立刻又都移了开去。

李郅立刻起身退开，萨摩别过头看着枕边叠好的衣物，这场景很熟悉，他在大理寺睡觉也是不爱叠，脱了便扔在一旁，好洁癖的李寺卿便会替他挂起来或叠了放在枕边，早上起来就能穿。

“昨天你中衣都被汗湿了，不能穿着睡，我拿出去吹了下风。”李郅顿了顿，又拉上了床帏，“你更衣吧。”

若是平时，他还迷迷瞪瞪，李郅就替他穿好衣服还抹了脸了。萨摩心想自己真是贱的，到这个时候了还在拼命惦念李郅的好，就被他迷得这么五迷三道，怕是再出去走两步，就能找出一堆理由原谅他继续和他睡了！这个滥好人！滥好人！……

穿衣服还好，穿裤子才真是腰疼得要命。萨摩摸了摸，下身倒是很干净，想来也对，昨天该糊的都糊李郅身上了，他倒是没变半分颜色，好一个正人君子，真能装！

萨摩穿好衣物掀开床帏，李郅就站在外面，伸手拿着一包烧鸡递给他。萨摩一看就火大，反手就是一打，李郅武功虽高，也猝不及防，呆愣地看见那他一早去买的烧鸡滚到桌子下面沾着灰，不动了。

“你再跟我置气，没必要和烧鸡发火吧？”

“你还敢训我？！”

“……”

萨摩越回味越觉得自己又像在对李郅无脑撒气，他太习惯了……习惯李郅接着自己所有脾气和撒娇。

他气李郅不要脸，第二天还在他眼皮底下假作正人君子，装得什么事都没发生一样；更气自己，明明昨天恨不得抹脖子死了，今天事情一过就又每每想起他和李郅寻常早晨的每个慵懒细节，记吃不记打。

李郅却只是半蹲下来，拿过靴子替他套上。

从上方看下去，李郅眼下一片乌青，昨晚应是都没怎么睡，早上坐在他床边小憩了一下而已。

“萨摩多罗，”李郅低着头道，“如果你愿意的话……我愿意对你负责。如果你不愿意……想拆伙，还是回伽蓝，都……随便你吧。”

萨摩听得仿佛天方夜谭：“负责？你是不是在逗我？我又不是黄花大闺女被你玷污了清白，你怎么对我负责？敢情这是工伤，还带赔偿的？”

“……”

“我不想再见到你。”

萨摩愤然站起来，没走两步便腿一软要摔，连忙伸手想扶桌子，还没碰到就被李郅单臂一捞抱了起来。

萨摩立刻避之如蛇蝎地挣开了，推开门一瘸一拐地出去。男方女方一家人挤在院中，看他出来立刻蜂拥而上，年迈的新娘老父跪下作揖，感谢萨摩救了他女儿，大恩大德无以为报。

萨摩摆了摆手说没事，烦着一张脸往外走。他救的人太多了，再多一个也没什么感觉，除了这个代价确实大一些，把自己都搭进去了。

艰难走出院门，三炮的马车已停在跟前。平时随意跳上跳下的马车今天看来仿佛悬崖峭壁，手脚并用爬上去都要丢半条命。

“三炮，你手伸出来扶我一下。”

“啊？”三炮本能地想嘲笑他弱柳扶风，忽然福至心灵地联想到昨晚的事，赶紧把到嗓子眼的话憋了回去。他情商再低，也知道昨晚那事随便开不得玩笑。

爬上马车过程仿佛受刑一般，就这么短短时间都出了层薄汗。萨摩有气无力地伸出头对三炮说了两个字“凡舍”，便缩回去躺下了。

三炮望着院子里，李郅还被新娘父母缠着说话，马车里陡然传来不耐烦的声音：“三炮你怎么还不走？”

“啊？啊……我等下老大……”

“他不是有马你等他做什么？你要等干脆下去等，我自己来赶车！”

三炮望见李郅终于抽身出来，忙一抽鞭子道：“好好好这就走……”

萨摩今天这么暴躁，昨晚吃了大亏了叭……他炮爷大人有大量，不计较。