---
layout: default
title: "假装 12"
tags: 郅摩 
---

## 假装 12


李郅被他吵得头疼：“我背你行了吧？”

“诶？！”萨摩闻言一轱辘从床上坐起来，“那也行！”

萨摩穿好裤子套好靴子，李郅半蹲在床边，他一跳便骑了上去，扒拉住李郅的脖子。

“真重。”

“你说什么？李郅我给你机会再说一遍。”

萨摩的呼吸就在耳边，李郅觉得痒痒的，一边托着他往外走一边道：“我说你大腿磨破皮了，小心一点。”

“所以你要好好托着我啊！”萨摩腿晃来晃去。

从客栈二楼下来，所有客人都看着他俩好笑。

萨摩本就生得漂亮灵动，不辨雌雄，又不像中原男子束发，此刻抱着李郅脖子，有喝得半醉的好事汉子高声调侃道：“这位官人，你背媳妇呢？”

李郅一愣，还不待发火，只听背上萨摩清亮的声音道：“我说你眼瞎啊，我是男的，看不出来吗？”

这声音语调一出，满堂客人哄堂大笑。

李郅嘴角轻轻勾起：他早该想到，论怼人，萨摩多罗可是全长安第一的利索。

那汉子调戏不成反被骂，脸一下涨成猪肝色，一拍桌子站起来就挽袖子。

“干嘛干嘛，还想打人啊？李郅，打他！”

“哎哎哎哎！”掌柜的从柜台后三两步插进来，“二位客官，出门在外，和气生财，和气生财嘛。”

那汉子一站起来看到自己才及李郅肩高，且对方下盘极稳一看就是练家子，衣饰又整洁贵气，立刻就有些缩。见掌柜出来给了个台阶，赶紧就坡下驴：“算了算了！我是不想影响店家做生意！”

萨摩晃着脚，一脸不嫌事大：“缩了就缩了呗。”

李郅见好就收地喝道：“萨摩！”

“嘁。”

那汉子又怂，嘴上还又逞强道：“明明就跟个女娃子一样嘛。哪个男的好手好脚还让人这么背的。”

萨摩回头道：“明明就跟个瞎子一样嘛，哪个人长了眼睛还会认错的。”

店里客人又都忍俊不禁。

李郅当然想尽量低调行事，少惹麻烦，两步走到门外，萨摩立刻便松开他跳了下来。

“怎么，不高兴了？”李郅上前道。

萨摩翻了翻白眼：“真是狗嘴里吐不出象牙。”

李郅有些遗憾地想，他自己倒是觉得……挺象牙的。

“那你……还要不要我背？”

“不用不用，不舒服，还是自己走吧，哎，天生劳碌命——”

李郅真是无语了：他萨摩多罗到底哪儿劳碌……方才还跟个金贵少爷似的要人背……

所幸日还未落，商铺都还开着门。去药铺买了些外敷的膏药，李郅刚结完账，萨摩倚着柜台问道：“大夫，你这有安神的草药吗？”

“官人是要喝的还是闻的还是熏的？”

“闻的那种，不要熏。”

李郅疑道：“你怎么？怕晚上睡不着？”

“我睡得着啊，不是你睡不着吗？”

李郅丈二金刚摸不着头脑：“我什么时候睡不着了？”

“不是睡不着你那么闲跑到凡舍来？”

果然，李郅登时就不说话了。

大夫背着他们抓药，萨摩漫不经心地道：“要味道散得久一点那种啊，大夫。”

“客官说笑，这种药草，再长，两三个月也一定要换了。”

“好嘛。”

大夫把药草打包，李郅刚要从袖中摸钱，被萨摩先一步一串钱啪地拍在了柜台上。

“哟，奇了，铁公鸡拔毛啊。”

“说谁铁公鸡呐？”

“……”

萨摩拎着一包药草，李郅揣着一盒膏药，又来到马市买马鞍。李郅说了半天，马商基本个个摇头——哪有这么讲究还带绒毛的马鞍，磨个两下就秃噜了，这事谁干啊。李郅索性到皮毛商人那去买了一整匹狐皮，明天直接垫在马鞍上。这狐皮就值五百文，萨摩在一旁看了都肉疼。

“哎我说李郅，我查案让你付钱你推三阻四，买这些东西五百文都不眨眼？”

李郅正把那狐皮卷起来，想也不想地道：“不都是为了你？”

“嘁，得了吧，还不是为了让我早点赶过去帮你查案，你才好到皇帝老儿那里交差。这是工伤，我要另外收费的啊。”

李郅捏着狐皮也是无语了：合着他又要买狐皮又要多给萨摩钱的？赔钱还赔两次？

了结了两桩要事，萨摩玩心又起了：“李郅李郅，我们去逛逛街市好不好？”

若不是此刻抱着狐皮，李郅真的想扶额：“我们是出来赶路查案的不是来游山玩水的！”

“这大晚上能干嘛？又不能赶路，不就是回客栈歇着嘛？怎么那么小气啊？”萨摩站在原地不走了，撅着嘴看着他。

“你腿不疼了又？”

“现在没磨了嘛！”

李郅一脸无奈：“一会儿天色晚了，我怕万一有人趁夜色对你不利，你拉着我别松手。”

萨摩一听就泄气：“哎，好烦好烦，那还是回去算了。”他不习武也知道，李郅为了盯着他的安全，人越多的地方五感越是紧绷，时间长了很累。现在将入夜，路上闲杂人等多，对方极易藏匿逃窜，正是最不安全的时候。

李郅看他一脸郁郁不乐，不受控制地道：“走吧走吧，去买点糕点，明天你路上吃。别吃多了，回去还有烤鸡。”

李郅发誓他肉眼能看到萨摩眼里放出光来，然后“噌”地跑上来挽住了他胳膊。

……他到底是出来查案的还是出来带孩子的？

说是买糕点，但萨摩看起来像是在找其他什么东西。随意买了几份糕点拎着，就沿着街转悠。忽然拉着他往一处人群里挤进去，李郅莫名一看，竟是家卖香包的。

萨摩拉拉他道：“李郅，你自己选一个。”

李郅莫名其妙：“干什么？”

“选个你喜欢的花色。”

“……这……这个我又不懂，你帮我看吧。”

萨摩白了他一眼，伸长脖子挨个看了看，两只葱白的手指拈起了一个蓝色香包。

这香包是绸缎质的，宝蓝底上绣着银色云纹，在一众粉色红色香包中，便极为显眼了。那店家立刻添油加醋道：“客官真是好眼力，这可是本店最贵的一个！”

萨摩可没那么容易忽悠：“这不就布换个颜色，这也能加价？”

“客官看来是不怎么了解印染，蓝色染料本身就少，也相当不好染。不是过于浓酽，就是流于清淡。这么正的宝蓝色，不知得染废多少匹布，是以货稀价高啊。”

萨摩看了眼李郅，李郅立刻回他一个“我不懂”的表情。

“不信您让这位客官上身试试？那效果，啧啧。”

萨摩将信将疑地系在李郅腰带上，果然一系上去就不想拿下来。李郅一身白袍银纹，再配上那宝蓝香包，的确又增了几分高贵典雅，仿佛工笔重彩。

“若是浅蓝色，那哪儿都能买得到，那个不贵。宝蓝色香包，客官你随便打眼一看，多是富家公子小姐佩戴，可算身份象征之物了。”

萨摩一扬下巴：“多少钱？”

“承惠八十文。”

“八十？！”

李郅深吸一口气，准备掏钱了，却见萨摩已经掏出了钱袋，数了八十文，递给店家，转身拉着他就走。

李郅奇道：“铁公鸡今天拔了好多毛啊。”

萨摩学着李郅先前口气：“不都是为了你？”

“……”

萨摩解下他香包，拿在手上，专心致志地把药草往里塞，“之前我给你那个，多半……没药效了，你不是要安神吗？以后换这个。”

“好……好啊……”

安静了半刻：“你不会说谢谢吗？！我花了近一百文好不好？！”

李郅：“……”
