---
layout: default
title: "假装 16"
tags: 郅摩 
---

## 假装 16


谈话似乎陷入了沉寂，二人一路沉默着驱马前行，盘旋在上空追赶的鹰倒仿佛是他们豢养的一样。

“这马好厉害啊。”萨摩忽然摸了摸鬃毛道，“搭了两个人还跑这么快这么久，跟大宛名马差不离了。”方才若是稍慢一点，他俩怕是早已死了百回。

“驿站马，你以为呢？好吃好喝养着就是驮人传信的，日行百里。”李郅也是有点无语，萨摩是真的觉得有他在什么事都能搞定吗？这还没算脱险就有心情研究起马来。“对沙漠……你有经验吗？你以前是伽蓝的。”

“那都是很小的时候了，还有一些经验，不过都是些皮毛，最重要的是熟悉沙漠的老人和马。要是进沙漠太深，又没有水源，迟早都是死，赌命吧。”

天已经黑尽了，深蓝天幕嵌着千万星斗倒扣在整个大地上，只见得眼前一片瀚海银沙，无际无涯，世界仿佛只有他们二人。干燥的风吹来，吹起萨摩的发拂在他脸上，如果不是生死关头，这情形，李郅是很惬意的。

“对不起。”

两人忽然同时开口。

李郅不说话了，过了半晌，萨摩道：“我猜还是追杀我那批人。若不是我在，你也不会被卷入如此险境。”

李郅笑了笑：“如果不是帮我破案，你也不会招来仇家，非要致你于死地。论理，原是我对不起你。”

“嘁，帮你破案是我愿意，小爷不愿意，你就是给再多钱也没用。”

“……”

“这次如果能回去，就赶紧结婚吧李郅。不然连香火都没给你爹传下去，九泉之下怎么见他？”

“这话我原封不动还给你。”

萨摩嗤笑一声：“我和你又不一样，谁跟了我这个跑堂的那是倒了八辈子血霉，你可是皇亲国戚，三品命官。”

“你也是王子，伽蓝也算复国了，怎么就跑堂的还八辈子血霉了？我这个皇亲国戚倒是又如何，该杀的时候一个不留。伴君如伴虎，这香火，我还是不传了比较安全，省得多拖几个人下水。你看陛下这次西征突厥，有启用我的意思吗？”

李郅索性跳下马来，漫无目的地牵着马往沙漠深处走。他以前见过些沙漠牧民和商人，便是这样牵着骆驼，骆驼背上是他们的妻室子女和财宝。

今夜沙漠无风，一眺极远，仿佛没有尽头。京中四周都是建筑，完全看不到这样开阔的景象。

“以后辞官了，来这沙漠里当牧民倒也不错。你来不来，萨摩？”

萨摩一只手支在马背上捧着脸笑：“你在说什么呀李寺卿，陛下会让他皇侄当沙漠牧民？你丢得起这个脸他都丢不起好不好？几天前才给你指婚你忘了？”

“……”李郅真不知道应该说自己太天真还是萨摩太残忍，连想都不让他想。

“诶，这么看来皇帝老儿对你还不错啊？原来是谈和的当头给你赐婚，等于让你摘桃了。驸马哎，那个突厥公主长什么样都不知道，你就给人拒了，你是怎么想的？”反正不知道见不见得到明天的太阳，萨摩倒是心情很轻松。

“我不想娶我不爱的人。”思及萨摩可能立刻就要用政治婚姻来嘲笑他天真，李郅补了一句道：“我已经没有父母，无须媒妁之言，更没什么家族势力要巩固，我希望，我的妻子总是我爱的人和爱我的人吧。如果连这一点小小的希望都不能实现，那这人生，未免也太过孤单。”

李郅说罢自嘲地一笑：他已经知道，这愿望，是绝无可能实现了。

他拉着马缰，而萨摩，握着他心里的那根缰绳。

果然，萨摩没有再出言讥讽，却忽道：“你可知道，隋末傀儡小皇帝杨侗临死前怎么说的？”

李郅沉默半刻，道：“愿自今已往，不复生帝王家。”

萨摩叹了口气，重复道：“是了。愿生生世世，勿复生帝王家。”

他们两个，一个隐太子遗孤，一个灭国皇子，都苟活在李唐强盛的阴影中，倒真是半斤八两，差可比拟。

萨摩晃着腿，百无聊赖道：“那你喜欢什么样的女孩子啊？”

“……我不喜欢什么样子的。”

李郅牵着马在前面深一脚浅一脚地走，并没有回头。

“哈？……你又说要你喜欢的，又不喜欢什么样子的，这没目标的你怎么找得到？”

“……不知道。”

“……你喜不喜欢四娘啊？要不要……我帮你撮合撮合？”

“四娘是我的朋友，我对她，没有男女之意。”

“哦——”萨摩拖长了音调，他心里有一些不应有的高兴，真是罪过。不过想想可能明天就死了，这高兴一下也不算很罪过吧。到时候四娘会怎么骂他为了这个男人命都搭进去，他也听不到了。

李郅似乎顿了顿，低声补充道：“我喜欢大概……聪明活泼，古灵精怪的。”

“什么？”萨摩差点摔下马去，“你这品味……也太奇特了啊。”他不是喜欢什么读书啊写诗啊的吗？“名门闺秀里没有这样的吧……难道你以前在并州……”

“没有。”

“……哦。”

“那你呢，你喜欢什么样子的？”

“我啊……”萨摩的腿一晃一晃。“我也不喜欢什么样子的。”他总不能说他喜欢沉稳可靠愿为他挡刀的吧。

“双叶，紫苏，你喜欢吗？”

“都是朋友好不好，跟妹妹一样，这哪能说到喜欢上去……喂！都要死了，我俩还这么不着急啊？”

李郅在前面头也不回地道：“死了就死了。怎么，你怕？”

“我不怕啊，我萨摩多罗这条命都是捡来的，活一日就是赚一日，还能扯上个皇亲国戚垫背，更赚了。我是替你不值。”

“我值啊，我怎么不值。”

“嘁，那你倒是说说你哪里值？”

李郅没有再说话，萨摩无聊地翻了翻白眼：逗李郅真是一点都不好玩，硬邦邦地跟块石头一样。他怀疑到时候他会因说太多话先渴死在李郅前面。

只有萨摩自己知道，他最后那句话，是真的。

他死了没所谓，反正已经多活了二十多年，还能和李郅死在一起，中原人那句话怎么说来着，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，兄弟一场，也算到头。只是李郅，明明未来还有坦荡之途，功业可期，也要一齐毫无意义地折在这里了——就连折在谁手里都不知道。萨摩甚至忽然疑心起来，这杀手，难道是皇帝老儿派的？

萨摩抬起头，才陡然发现两人絮絮叨叨这半天，竟是没发现那猎鹰不见了，忙叫道：“李郅！李郅！那鹰走了！”
