---
layout: default
title: "假装 37-38"
tags: 郅摩 
---

## 假装 37-38


不管李郅愿不愿意，数日后，一行人最终还是到了唐帝国的宏伟首都——长安。

不知是不是提前打过招呼，长安更是热闹，军队所过之处，夹道全是欢呼的民众，不得不由金吾卫执戟维持秩序。

李唐与突厥周旋多年，几次闷声吃亏，此次终于一朝擒获可汗、扬眉吐气。李靖威名更盛，一身红氅银铠，领军在前，朝欢呼的民众挥手致意。

酒楼客栈各色铺子沿街二楼都站满了人，唐人一向开放，李郅又于万千军中一袭白袍，亮得扎眼，沿街二楼的女子纷纷往下投来花枝和手帕，砸得萨摩嗷嗷叫：“李郅，我说你怎么这么招女孩儿喜欢啊？”

李郅一边挡一边道：“你怎么就知道是我？说不定是你呢！”

“嘁，怎么可能是我！肯定是你！”

“我说是你！”

“嘿你还想把责任推到我身上你这个人！”

萨摩气得要死，抢过掉下来的一枝花，转身别在李郅耳侧。

李郅右手拉着缰绳，左手揽着他，也没有抵挡，只是笑着微微低头。

萨摩仔细端详片刻，道：“哎？你别说，还真挺好看的。”

李郅白袍黑发，束得一丝不苟，高雅素净，鬓边一朵粉花仿佛一幅泼墨山水上点了几处牡丹，极为抢眼。

萨摩得意地转过身去，忽然感觉有人在拨弄自己头发，连忙伸手捂住：“李郅你这个不要脸的！你在干嘛？！”

“礼尚往来。”

“诶你这个人真的是！有必要这么锱铢必较吗！一点都不大气！喂喂喂！”

“你想掉下去吗？别乱晃。”

李郅两手都环着他的腰，谁叫他背靠李郅坐着呢，最后只得认命地任他摆弄。

李郅怕把他扎着了，犹豫半天，抬眼见竟有人抛了个花环出来，伸长手臂一捞，戴在萨摩头上。

萨摩一摸就想扯下来，李郅忙道：“别动别动，真的挺好看的。”

花环都是山花枝、柳枝盘成，自然没有他鬓边那朵那么大而艳丽，都是清丽的小花，然而似乎更适合萨摩一点。

萨摩转身斜了他一眼，眼波流转间明媚动人，栗色卷发微微吹起，像是异国的花仙。

“我先说好，到凡舍就取啊，不然别说三炮了，双叶紫苏都要笑我。”

“好好好。”李郅想，萨摩这么好看的样子，他倒也不想别人都看过，是他独家最好。

夹道两侧欢呼声似乎更大了，直要掀翻屋顶。

“哎……”萨摩感叹道，“李将军真是好威风啊，我们是沾了李将军的光，才享受到这等待遇。”百姓夹道欢迎，实是非常难得了。不过他们大理寺，也有大理寺的荣誉。每抓到一个真凶，每掀翻一个冤假错案，都有苦主跪下千恩万谢，有些穷苦人家，没有旁的财物，就一篮一篮往大理寺拿鸡蛋，好几天凡舍的鸡蛋都管够。

“你想要什么待遇？等你回伽蓝当国王了，想鲜花铺路都可以。”

“嘁，我是那种劳民伤财骄奢淫逸的昏君吗？我啊，只需要李唐的九寺卿之一给我牵马就行。哦，马上要铺很厚的毛毛。”

“那这个要求，可比鲜花铺路简单多了。”

“是吗……不是难多了嘛？”

李郅笑而不语。

<br />

大军穿过热闹的主街道，李郅要先送萨摩回凡舍，不一会儿便和李靖李道宗先行分别。

几日前便有修书告知三炮和四娘，现下大理寺三人都聚在凡舍，翘首以盼为他俩接风洗尘。李郅和萨摩这一走，虽然新娘奸杀案三炮还有在跑腿依着萨摩之前给出的方向查，其他案子几乎都陷入了停滞——毕竟主心骨和军师都走了，剩下三个臭皮匠大眼瞪小眼，也瞪不出个诸葛亮。

三炮在二楼遥遥望见李郅和萨摩共乘一骑，摇摇晃晃地过来，便赶紧从楼梯下去，双叶和紫苏对视一眼，也转身下楼，四娘以团扇掩住口唇，只露出一双清亮眼睛，倒是看不出笑意。

马行到跟前了，三炮一肚子的话刚要倒竹筒，看李郅先翻身下来，又小心地把萨摩抱下来，登时噎住，半晌才道：“小萨，你也太娇气了吧？”

萨摩一听就叉腰：“娇气你个头啊？我出去一趟腿都磨掉一层皮，你来试试？”

“那是你缺乏历练……”

“你再说句试试？我还不想历练呢你老大非要我去历练，我还没索赔工伤费呢。”

“三炮！”

李郅一眼瞪来，三炮连忙立正成一根杆子：“老大，作为大理寺二把手，我，黄三炮，正式向你汇报这段时间以来……”

“停停停，我先进宫述职，回来你再说。”李郅刚要翻身上马，又想起什么回头指着他：“在我来之前你好好给我组织一下事情轻重先后详略，别又半天说不清楚。”

“……哦。”

李郅说着便上马一夹马腹走了，三炮一腔热情，三句话还没说上，望着一颠一颠远去的马屁股，很是凄凉。

双叶和紫苏跟着出来了，看了眼三炮，又看了眼萨摩，异口同声：“老大呢？”

“进、进宫去了。”

“嘁，没劲！”

“诶你们两位妹妹，我就不是人吗？就看不见我吗？”

“看见了看见了！四娘给你准备了烧鸡烧鸭烧鹅每样各一份，还不进去吃？”

“哎呀！早说呀！就知道四娘待我不薄！”

萨摩冲进凡舍，差点把扫地擦桌的不三不四撞倒。桌上摆的烧鸡烧鸭烧鹅可谓是色香味俱全了，每只都以不同形态站着，脚爪仿佛翘着兰花指，写满了三个字“快来吃”。

萨摩闻到那肉香味可真是鼻涕眼泪都快一起下来了——他这远赴关外随军的非人生活终于实实在在结束了，终于回到了每天都可以吃丰泰阁烤鸡的日子！天呐！神呐！这些天他可真是连烤鸟都吃过了！今晚他能把三盘都吃完！

就在他离烧鸡还有一尺之遥，四娘纤细的身段横空出世，残忍阻挡了他和烧鸡鹊桥相会。

“萨摩多罗，跟我上二楼去。”

萨摩真是要死了：“四娘，你有什么天大的话不能等会儿再说吗？我和李郅又没死又没受伤的，哪有什么大事儿啊。”

“你俩走的时候全然不理会老娘，回来了还想不理？萨摩多罗你活美了是吧？不把话说了我这三盘肉全给街角那小乞儿吃你信不信？”

“哎哟……”萨摩真是快跪下了，“姑奶奶，那我掰根鸡腿跟你上去行吧？这些天我比乞儿吃得还惨好吧？您行行好同情同情我！”

四娘一抖扇子风姿摇曳地上楼梯，还回身朝三炮一指：“你们别上来啊！”

<br />

萨摩埋头吃着鸡腿，四娘倚在栏杆上缓缓扇着团扇。

“萨摩多罗，你这出去了一趟，还红光满面了啊你？公款吃啥好东西了？”

萨摩白了她一眼：“吃好东西？嘁，你别不是在逗我吧？我多少天没吃烤鸡了，眼都快绿了！你知道行军吃什么吗？吃腌肉！喝稀粥！那边地的鸡都是没吃饱瘦骨嶙峋的，肉还没我多，我都快成饿死鬼了！下次打死我也不去了！”

“你还知道打死也不去？我拦着你的时候没见你有半点觉悟啊？”

“啧，我又不能未卜先知嘛。”

“你说你吃得那么次……我怎么觉得你还圆润好看点儿了？”

“啥？”萨摩冷不丁咽下一大块肉，差点被噎到，“……四娘，那你是眼睛出问题了，快去找大夫看看。”

“我看你是讨打！”

萨摩连忙举着鸡腿跳到一边：“别打别打，等我吃完再打啊，当心鸡腿掉了。”

四娘高高举起扇子，只是又落下扇了扇。“问你正经的，犯人抓到没，怎么回事？”

“抓到了，突厥人。”萨摩边大嚼边囫囵把前因后果讲了一遍，当然略过了后背取血和李郅抱着他睡的事情。

四娘果然听得柳眉倒竖：“个死突厥人，上次你还帮他洗清罪名，居然对你动手，真是好心没好报，还不如上次就关监狱死了算了！”

“哎，别生气嘛四娘，人心都是这么复杂的，帮人的时候，就别指望对方会对你感恩戴德，自己无愧于心就好。这么多年，我都习惯了。而且，幸好把他钓出来了案子才破了，我也没发生什么事。”

“那你总该回来睡了吧。”

萨摩一顿，看了看手里快啃完的鸡腿，似乎忽然就没了胃口：“虽然凶手抓到了，但他还是……让我和他一起睡。”

四娘刚窝下去的火又拱起来了：“你答应了？”

萨摩看四娘一脸你敢点头老娘就打得你妈都不认的表情简直动都不敢动。

“你还答应？你疯了吗萨摩多罗？和他睡上瘾了？”

萨摩一脸无奈：“你慢点骂我成不成？什么什么和他睡上瘾了……这事从头到尾是我说了算吗？我说了要回凡舍他不放我走啊！我连拆伙都提了，他当时脸你不知道有多黑，我觉得他都要打我了！”

“他敢打你老娘废了他。他凭什么还叫你跟他一起睡？”

萨摩心道他不光要我和他一起睡，还要我和他睡一辈子。“他说什么经此一役，他才察觉我树敌太多，不看着我不放心。”

“他意思老娘难道是个摆设？”

“我这些都说了啊……没有用。”

“萨摩多罗，你是真的摆脱不了他还是压根不想摆脱他？你跟李郅都骑一匹马了，我在二楼看得清清楚楚，怎么？还想糊弄老娘？非要我摊开了说？”

“……”

“你这么聪明，这世上会有你想不到法子的事？”

萨摩扯起嘴角一笑，却没有半分笑意：怎么没有，这世上他最想的事就是不爱李郅，但他就是没有法子，他办不到。

“……萨摩多罗，我看你是被他下蛊了吧？你以为老娘爱说扫兴的话、当这个恶人？可你成天跟他同床共枕，一而再再而三地迷途不知返……那个突厥公主也来长安了吧？你是怕他正室出现那一天你死得不够惨吗？”

“你以为这些我都没想过吗？”萨摩一听到“正室”这两个字就嘴里心里都发苦，“不然我为什么跟他提拆伙？我当然知道搅和下去我死得粉身碎骨！下蛊……”萨摩冷笑道，“我倒是真想给他下蛊，可惜这天下的蛊，管天管地，难道还能管得到人心？”

“那你为什么还答应？萨摩多罗，你骗我可以，不要骗你自己！”

萨摩别过脸，眼底竟已红了一圈：“还能因为什么？四娘，你不知道吗？因为我喜欢他啊……我不想他难过！我宁愿伤害自己也不愿伤害他！我跟他提拆伙的时候，他以为他哪里得罪了我，一直在问我，说我是不是想去给别人当手下，说有什么地方他做得不对，他改，他都改。”萨摩含着眼泪却笑起来，“我能说什么？”

对，他就是和李郅睡上瘾了。从他背伤那晚起，李郅几乎天天抱着他睡。趴着睡并不舒服，李郅身上也不是没有骨头，可只要他听着李郅平稳的呼吸和心跳，闻着他衣服上淡淡香片的味道，就觉得此生无求。

他甚至发疯地想，李郅如果真的要“睡”他，他怕是也不会不答应。

可是李郅不会。

四娘几乎从未见过这样的萨摩，提到李郅便仿佛变了个人。李郅可以让他上天，方才在马上她明明觉得萨摩开心得小脸都在发光；也可以让他下地，飞蛾扑火把自己烧尽成灰博君一笑。

萨摩望着远方逐渐沉入地平线的夕阳，道：“反正期限一到，我就回伽蓝当国王去了，就算我什么都能为他，这身份也由不得我。到那时候，相隔万里，我做我的伽蓝王，他当他的王爷，是婚是娶，是生是死，与我何干。”

前一句说不想他难过，后一句就与我何干。四娘也不想戳破他，都是爱得粉身碎骨过的人，她何尝不懂这种心态。萨摩现在是数着日子闭眼等死，拼着在最后熄灭前纵情燃烧。“你既然都想得清楚，四娘也便不说什么了。若他什么时候有哪里对不起你，记得跟四娘说，四娘宰了他喂鱼。”

<br />

李郅以前从未觉得什么庆功宴这么拖沓无聊过。

还未在朝会上正式封赏，只是李世民先私下邀请李靖、李道宗、柴绍他们几个在宫里吃顿便饭。李世民也是将军出身，对阴山大捷的细节十分感兴趣，与李靖来回交谈，可汗下毒之事也详细询问了李郅。

李郅看着李世民兴致盎然，李靖恭敬答问，席间还有宫人奏乐起舞，半天没个结束的模样，表面坐如钟，内里却是十分想走。

——以往不觉得，不知是不是因为这些日子以来从早到晚都在一起，他现在越来越不愿离开萨摩，不见萨摩半个时辰都让他有些难耐。这时候萨摩在做什么，是不是早吃烧鸡吃得忘了他姓甚名谁了？不是他自贬身价，他和烧鸡比谁更重要，这问题想都不用想。

“……邺，承邺？”

“啊……啊？”

李郅猛然抬头，见所有人都抿嘴望着他，李世民一脸无奈：“朕看你一晚上都心不在焉，盯着半空发愣，可是有什么心事？还是……有什么心上人呐？”

李郅连忙端酒起身：“微臣罪该……”

李世民摆了摆手：“行啦行啦，家宴不讲这个。你要是有什么惦记的人、惦记的事，就先回去罢，朕方才听承范说，你在灵州也不参加他们宴会。”

李郅冷汗都快出来了：“皇叔父教训得是，承邺失礼。”

“行了行了，朕就是随口说一句，没有教训你的意思，快去罢。”

李郅饮尽酒，行礼离席。

李道宗笑道：“我看，他八成又是去找他那个伽蓝伙伴了。”

李世民想了想，道：“那个萨摩多罗？”

“嗯。他们年龄相仿，似乎很聊得来的样子。那伽蓝人倒是也心地不坏，是很有见地胸怀的人。”

李世民若有所思地点了点头。