---
layout: default
title: "假装 11"
tags: 郅摩 
---

## 假装 11


“哎你怎么就不问问我吃了没啊？”

萨摩眼皮都没抬：“你？中气这么足，肯定是吃了啊，还用问。再说，你吃没吃，关我什么事。”

“哎你个萨摩多罗……”三炮就知道自己不该嘴贱多问一句，他哪次能说得过萨摩。“要不是老大叫我看着你，你是死是活，也关我什么事！”

“黄三炮！你说什么呢！”

门外传来一个低沉犹如打雷的声音，三炮屁股一紧，差点厥过去：妈呀真是说曹操曹操就到啊……不是，萨摩这小子算准的叭！坑货吖！

萨摩看三炮瞬间立正，闭紧了嘴巴，就差拿个马笼头套上了，忍不住扑哧一笑。

李郅拂袖进来，带起一阵风，行色似乎极为匆忙。萨摩掰下一块鸡肉递给他：“你吃。”

“不吃了。”李郅摆摆手，表情凝重，“萨摩，吃完就跟我出门一趟。方才陛下召我进宫，西域路上出了大事，陛下要我立刻过去解决。”

萨摩一顿：“西域路上？出什么事？不会是……伽蓝吧？”

李郅摇摇头：“不是伽蓝，这个你放心。此事目前极密，紫苏应该都不知道，我路上跟你说吧，你有什么要带的，现在我陪你去凡舍拿。”

萨摩一脸牙疼：“我……除了衣服是没什么要带的，就是你想想四娘那怎么交待吧……”

“……”李郅也登时感觉牙疼起来。

“什什什么老大……”三炮手悬在半空，一脸被抛弃还无人理睬的受伤：“你不带我的吗？我跟你从并州过来……”

李郅似乎终于想起了还有三炮这个人，“抱歉三炮，此事极为紧要，我必须马上带萨摩赶过去，路上人多会拖慢行程。再说，你还有新娘奸杀案要查，这事也一样不能落下，就全权交由你负责了。”

三炮吞了吞口水：老大这到底是信他还是不信他？带萨摩总比带他拖慢行程吧！不过好吧他知道若真是棘手案子也必须只能带萨摩了……

  

不三不四一边擦着桌子，一边互相交流嘀咕老板娘这次的发火程度能排上她所有发火的前几。

萨摩和大理寺卿进来说了没两句，老板娘便往外扔东西打人。什么碗筷、茶杯、算盘、条凳、蒲团，全往外扔，一边说什么“老娘让你得寸进尺”、“你去了就别回来”、“他掉一根头发你提头来见”，客人没结账都跑光了。那大理寺卿也不敢还手，用剑边挡边退，凡舍外围了一堆看热闹的人，都说这是不是奸夫在外面包了小妾被正主发现了。

不一会儿萨摩骑在二楼窗上跳下来，李郅轻功一踩飞身接住他，两人一溜烟转过街角跑得没影了，留四娘还在凡舍门口叉着腰破口大骂：“个养不熟的白眼狼，死外面算了！你看老娘替不替你收尸！”

  

两人气喘吁吁地跑到驿站，牵了马立刻出城西去。

李郅擦了擦汗，他也被四娘吓得不轻：女人不好惹，会功夫的女人更不好惹，父兄叔伯诚不我欺。

萨摩一边摸着胸口顺气一边道：“现在，总可以跟我说，发生什么事了吧？”

二人骑在马上颠簸，全速前进，迎面风大，李郅不得不大声说话：“我军在阴山大败东突厥！颉利可汗遣使归降！但在前往长安的路上被人下毒！颉利可汗中毒病倒，事态严重，现在大军全停在路上了！陛下限我在到达的三日内破案！”归降的消息才到，后一日中毒的消息就到了，可见这噩耗绝对是八百里加急昼夜兼程赶到的，无怪乎一大早宫门一开宫人就出来传口谕。

“嘁！”萨摩闻言只是冷笑一声，“就知道限时破案，这么轻松容易，他英明神武，倒是来给我破一个呀？”

“萨摩！不得无礼。”

萨摩白了他一眼，事不关己地道：“归降的突厥可汗途中遇刺，这可真是震荡西域的大事啊。”兵戈再起，只在瞬间。

“我猜是有人想阻止突厥与唐言和！你觉得呢？”

“那当然，这种引发外交争端的大事，绝不会是什么偶然意外。只是他到底是哪一派，是突厥里怒其不争的主战派，还是想挑起战争坐收渔翁之利的他国势力？没有看到现场和证据之前，也只能做这么多推断了。”

李郅点了点头，萨摩立刻变了一张苦瓜脸，嗷嗷叫道：“今天要跑多远才休息啊？我腿疼！”

这才走了几步……“你哪里腿疼？”

“大腿内侧啊！”

“……”

  

在萨摩一路走一路嚎下，还没到日落，李郅就不得不找了个大城镇的客栈住下。

看萨摩的样子也不似作伪，连下马都很困难，李郅把他抱下来，他差点站都站不稳，歇了半天才跟个罗圈腿似的跟着李郅走进客栈大堂。

“老板，来一间上房。再来只烤鸡，两个馒头送到房里，其他无事不用打扰。”

“好嘞客官。”掌柜算盘打得啪啪响，隐约能看出四娘的风姿，“承惠一百二十五文。”

萨摩进了房间往床上一坐便开始脱裤子，李郅刚左右查探完房间，回身一看，他下身竟然已脱得只剩一个短衩，李郅连忙捂住眼睛：“萨摩你干什么？！”

“什么我干什么？”萨摩委屈道，“我跟你说大腿磨破皮了，你怎么就是不信我哪？”

“……你没脱了吧？”

“没啊！”再脱就没了好吧？

李郅勉强睁眼，见他盘腿坐在床上，短衩卷到最上面，手指摸着大腿内侧。

“……我看看。”

李郅坐过去，果然见内侧皮肤红了一片，还有些破皮的迹象。萨摩一双腿白净似生藕，那一点红便异常明显可怜了。他确实没料到，萨摩极少连续骑马，又不习武，腿上肌肉不紧，猛然骑了一天，磨了一天的确会如此。

萨摩皱眉瞅着他，一双桃花眼里烟波楚楚可怜：“怎么办？明天还要赶路……”

李郅扶额：“先上点药，再买个软和垫子垫在马鞍上吧……”

“那你去买药。”

“你跟我一起去。”

“我都这样了你还要我走路？李寺卿你有没有点人性啊？”

李郅无奈：“我是怕万一刺杀你的人一路追着我们到这里！”

萨摩登时倒在床上：“哎烦死了！就不该跟你去什么西域！”
