---
layout: default
title: "假装 20"
tags: 郅摩 
---

## 假装 20


阿史那都手上端着海碗般大的小铜盆，抬眼看到萨摩立即便是一愣，又很快恢复了表情：“这二位是大理寺官差吧？昔年曾在长安有过一面之缘。”

“王子殿下记性不赖呀，还记得小人，荣幸之至。”李郅还未说话，萨摩先自来熟似的走上前去，伸头看了一眼那铜盆里的污物，立即屏住了呼吸——这污物显然是人所呕出，带着胃液的酸臭味。

李道宗道：“可汗又吐了？”

阿史那都皱着眉摇了摇头。

“辛苦王子殿下，还亲自倒污物。”

“哪里的话，”阿史那都表情更苦了，“毕竟是我父，他一直这样，我心里也难受啊。”

萨摩闻言只是极微地扯起嘴角冷笑了一声，掀开帘子进去了。

李郅也正要进去，李道宗忽从背后扣住他的肩，将他带到一旁，低声道：“承邺，此次颉利可汗遇刺，我们极怀疑是外邦人所为，欲阻大唐与突厥言和。你这个手下是伽蓝人，才复国不久，你可确定信得过？”

李郅闻言一凛：“叔伯，承邺以项上人头担保，他在大理寺跟我干了一年多，破获极多要案，甚至伽蓝复国告破他也是首功，决然不会是任何小国的奸细内应。”

李道宗更疑了：“他自己不就是伽蓝人？竟然还……”

“他厌恶战争。”

李道宗叹了口气：“叔伯倒不是信不过你，只是此事干系实在太大……”

“叔伯放心，我全程看着他，饮食起居均同，倘若他有异心，承邺绝不会给他下手机会。”

<br />

虽实际上是俘虏，唐军还是做足了面子，颉利可汗这牙帐赶不上原在王庭的规格，亦算是所有行军帐里最大最豪华的一顶了。

颉利可汗斜倚在榻上，身上盖着貂皮毛毯，本也是一代枭雄，屡犯唐边不得安宁，萨摩想怎么也应该是个虎背熊腰金戈铁马的汉子，走近一看，虽依稀还能看出体型魁梧，却瘦得整个人仿佛小了一圈。脸颊凹陷，眉骨突出，面色灰败，似乎浑身都缠绕着药味和淡淡呕吐物混合的将死之气味。

军医在一旁站着，束手束脚，似是觉得自己可能随时小命不保。他右侧另外三人，也是一身明光铠，手按陌刀，身板笔挺大刀阔斧站着。而对面又相对站着一个虬髯大汉，显然是个突厥人，身量要粗犷很多，身披兽毛大衣，腰带护额上缀满宝石，面色警惕。

萨摩上前，以右手按左胸弯腰行了个胡礼，自报了家门，颉利可汗眼睛半睁半闭地朝他轻轻点了点头，似是出气无多。

萨摩单膝跪在榻边，抬起可汗的手腕端详，一边问道：“具体什么情况？”

那军医忙道：“就……水米不进，喝药也吐，摸脉象看不出什么异常，针灸祝由也无用。”

李郅，李道宗和柴绍三人也进来了，站在背后看着。李郅一打量，方发现这帐子里全是当今一流人物，个个都在隋唐之际搅弄风云：东突厥可汗阿史那咄苾，皇室宗亲任城王李道宗，霍国公华州刺史兼驸马柴绍，定襄道行军总管兵部尚书李靖，通漠道行军总管并州都督李勣，攻下颉利可汗牙帐的先锋大将苏定方，突厥名将阿史那思摩，哪个名字念来，西域都要抖三抖。

此刻这些人的一双犀利眼睛都盯着萨摩，李郅真是为萨摩多罗捏了把汗——换了是他自己，那可是真真儿的如芒刺在背。

饥饿多日，可汗的手枯瘦且粗糙，看来竟仿佛一七十老翁的手。萨摩使力捏住手腕处仔细端详，不一会儿，便见皮下似乎有个什么东西冒了一下，向臂上滚去。

——果然，是蛊。

天底下若有什么国医看不出来的病，那除了苗疆伽蓝蛊术与茅山崂山道术，不作其他想。而道术又以操控魂灵肉体居多，不会玩这些恶心虫子的把戏。

“李郅，”萨摩头也不回地道，“你去看看阿史那都把东西倒哪了，我还要去看一眼。军医，烦你再开一副方剂熬药，就该开什么开什么就行。”

“这……此前一直不管用……可汗喝了就吐……”

“叫你开你就开，萨摩小爷来了就管用。从现在开始，任何人不得靠近可汗床榻，也不可喂他任何东西吃，水也不行！”

帐子里的人除了李郅被萨摩支使惯了，一脸无奈地出去，其他人都是一脸“这家伙谁”的表情。柴绍低声向李道宗道：“这人……真的是承邺手下？”还是承邺是他手下？

李道宗：“……承邺说是就是吧。”所有人都束手无策，他一来却成竹在胸，想来不是有两把刷子，李郅也不会千里迢迢远赴灵州都带上他。

死马当活马医了。

没一会儿，阿史那都和李郅便前后脚进来了。阿史那都拎着干净铜盆，进来便问：“父汗如何？”

萨摩起身道：“不好说。走李郅，我们出去。”

“好。”

李郅带着萨摩，七拐八拐快到快帐区边缘了，才指了指草地上洇湿的一片：“这里。”

萨摩刚要上前，李郅又把他拉回来，道：“你平时带的手绢呢？”

“哦。”萨摩从领口里摸出来，捂着鼻子蹲下查看。

那土面似乎有微小的东西偶尔动一下，虽不明显，仔细端详倒是也能看出。

萨摩起身，李郅道：“蛊？”

“你也看出来了？”

“他倒这些东西，我方才也看了一眼。”

“也就是马上看能看出问题，再过会儿蛊虫都得死。”

李郅皱眉：“萨摩，你能解吗？”

“哎，只有五成把握吧。”

李郅原本没抱希望，一听也有些惊讶：“这你也会？”

萨摩把手绢塞回领口，“毕竟是伽蓝的东西，这蛊也谈不上厉害，就是在身体里拱，让人吃了就吐而已。”说罢又挠了挠头，似乎有些犹豫地道：“李郅，你向你叔伯找个没人的帐篷，别让人进来，再找个小碗。”

李郅只道他要搞些见不得人的东西，也没细问，便向李道宗去讨了。李道宗当即便指了军医的行军帐，军医热心地带他们去，又备好了调药用的小瓷碗。

萨摩背着他在帐子正中军医写方子的桌前站定了，似乎犹豫了一会儿，仰天长叹了一口气，伸手解了腰带。

李郅开始还不太明白，直到萨摩已经开始脱衣，方才惊道：“萨摩，你……你做什么？”

“等下你就知道了。”

李郅立刻低头看地，觉得还是不行，干脆伸手捂住了眼睛。

明明都是男的，没什么好忌惮，可他就是觉得不行。

“李郅？李郅？”

“……啊？”

萨摩回头一看：“你捂着眼睛干嘛？睁开啊！”
