---
layout: default
title: "假装番外四"
tags: 郅摩 
---

## 千里月明


千里月明。

李郅吹起筚篥，引得军中将士纷纷四下张望，最后终于发现，声音似乎竟来自中军帐。

军医端着药掀开帘子进来，走到床前恭敬行礼道：“王爷竟还会吹芦管，只是吹奏乐器颇耗气力，还易扯到伤口，引发咳疾，王爷重伤在身，还需尽量避免。该换药喝药了。”

李郅点点头，接过药碗一饮而尽，目光却始终落在手里的筚篥上。

萨摩偶尔也会生病，让他喝个药真是比登天还难。开始还能用糕点甜食骗骗，到后来什么都没用了，只能他先喝了再揽着萨摩一口一口用嘴喂。

喝一碗药，亲个半天，萨摩还指责他又趁机占便宜，他真是冤死——明明亲得欲火焚身还看在萨摩身体不适的份上强忍不发，他已经君子得不能再君子了。

“王爷，喝苦药还笑的，草民还真是第一次见。”

李郅抬手拭了拭唇角，把碗递还给他，“没什么，想起我内子了。”

军医放下碗，接过他脱下的鹤氅挂在一旁，一边轻手解开环绕胸膛左肩的绷带一边道：“王爷有内子？草民对勋贵之事也偶有耳闻，一直未曾听闻邺王有妃嫔爱妾？”

李郅抬着手，“有个未过门的王妃，是以民间都不曾听闻。”也许是他重伤在身，又许久未见萨摩，思念无处诉说，此时忽然就想找个人闲聊。“这筚篥就是他送我的，只教我吹了这一首曲子，是他那族的民歌。”

年少时总想投笔从戎，建功立业，方不负了一身武学抱负。当真出来了，与爱人遥遥相望，方知思念如何杀人，如刀挫骨，不得解脱。

“王妃还是外族人？”

“嗯。他是伽蓝人。”

“伽蓝人？草民闻伽蓝人有丝路异族血统，王妃应是十分美丽动人了。”

李郅垂眸含笑道：“虽然我平日里都谦虚慎言，但谈及他，不得不说，他的确艳绝西域。”

回想当日萨摩回伽蓝的即位大典，赤足踏在黄沙面花瓣路上，只着一件白色长袍，发饰额饰耳坠项链手镯脚环全是打磨得美轮美奂的金饰，走一步便如银铃般响一路，金光熠熠，衬着他一头栗色的卷发，美丽高贵，不可逼视。

久埋于市井之中的王子气度终于光芒万丈地显露，有如天神下凡。

这大概才是萨摩多罗本来的样子。

他并没有如愿以偿地替他牵马。伽蓝子民匍匐在地山呼万岁，他则作为李唐遣使站在堂下，看着萨摩一步步经过自己，走上高台之上的王座。

“王爷更要养好身体，才能让王妃免于揪心。”

“嗯……”李郅抿了抿嘴，想起之前抓案犯时受了小伤，萨摩一边叽哩咕噜抱怨个没完一边替他轻轻抹药，那时他道：“不就受了个小伤，你怎么这么能念啊？”萨摩白了他一眼：“你的伤都是要为我受的才行！”这次伤成这样，萨摩知道了会不会气得都不理他了……

“多亏王爷身先士卒，神勇克敌，吐谷浑王自缢而亡，这西域从此便能安定了。”

“希望是如此，我再在外面这样征战下去，怕他要跟人跑了。”

那军医笑起来：“王爷怕是多心了，王爷皇亲国戚，身份尊贵，又文韬武略，样样出挑。坊间一直传闻，上官大人可是很属意您啊。我看，王妃倒是会怕王爷被别的桃花缠住脱不了身才是。”

李郅脑中瞬间闪过萨摩不屑地“嘁”的样子。“他才不会。他一点都不稀罕我。”

“真的不稀罕？我看王爷自己都不信吧！”

李郅笑着，他可不是随口乱调侃，那是自己要走之前，萨摩亲口这么说的。

两年多前，李世民不知是听到了什么风声，十年之期没到，就放萨摩回伽蓝故地当国王了。他没有合理的官职驻留伽蓝，只能向李世民乞驻守西域。一封封上表上去，李世民逼急了只批了几个字：“别以为朕不知道你在想什么！”李郅无法，便长跪殿前。

明明是个大好青年，他连婆家都心里预定好了，好端端竟成了个断袖，一般的勾栏戏子纳了便也罢了，还是个一国之主！此事还不好声张，李世民气得要死，好在李道宗在边上宽慰，说如此一来，便永绝了“后患”，岂不也是好事一桩？这才勉强想得过去了，把李郅划拉给李道宗下面历练。

这一历练便是一年半载的才有机会去伽蓝一次。

萨摩当然快把李世民祖宗十八代都骂遍了，差点连李郅他爹也骂进去。每次李郅来十天半个月，二人便是抵死缠绵。

上一次萨摩便是在他怀里戳着他胸口说：“我告诉你啊，我最多等你一年啊，一年你不回来，我就跟别人好了。”

李郅翻身把他压在榻上，道：“我不许。”

“你说不许就不许啊？我现在是国王，你还管得到我了！”

“凡事有先来后到，你当国王之前，就已经是我的王妃了。”

“嘁！那你还说过，王妃最大，你要听王妃的话呢！男人都是大猪蹄子，许的诺言一个子儿都不值！”

“王妃说的其他话都听，但王妃要和别人跑了当然不行。”

“嘁！我才不管你！谁叫你把我一个人晾在这这么久！我空虚寂寞，就是要红杏出墙！”

李郅又好气又好笑，真是再也听不下去他胡言乱语，径直堵住了他的唇。人前做国王美丽高贵，人后在他怀里简直就是个宠坏的猫咪。

“你和别人跑了试试，等被我逮到你就不要想下床了。”

“呜呜呜！……”

李郅正沉浸在回忆里，帘子又被陡然掀开，李道宗带着一个异族装扮的人进来，道：“路过的一个游医，反正左右无事，我就带他来看看，万一有什么特别奏效的土法也说不一定。”

李郅忙道：“多谢叔伯。”

“你可也真是够不要命的，仗着有冰蟾丝衣，一点都不知道怕啊？”

李郅不好意思地道：“叔伯教训的是。我这大概是初生牛犊不怕虎，无知者无畏。”

军医才解了他所有绷带，露出胸口大片近紫的淤青。他穿着萨摩转赠的冰蟾丝衣，寻常刀箭自不会有虞，但吐谷浑那大将手持重锤，全靠力敌，径直拍断他两根胸骨，差点戳入心肺，当时确是凶险异常。

那游医行了个礼，刚要上前便停住了。

李道宗皱眉道：“怎么了？”

“这位将军……似乎中了蛊，介意我用自己的蛊查探一下吗？”

经历过颉利可汗中蛊案的李道宗对“蛊”这东西真是谈之色变，立刻便道：“你怎么看出来的？”

那游医微一拱手，解释道：“操蛊之人体内通常都养着自己的蛊，像游牧民族豢鹰养犬一般，这东西对同类的反应比人灵光，我稍一靠近，就有反应了。”

李道宗有些半信半疑：“你是何方人士？”

“草民楚地人，与苗疆毗邻，从一位苗疆蛊师那里学过些皮毛。”

被他这么一说，李道宗倒是有些忌惮了——李郅好端端的，上哪去中蛊？万一若是本没什么事，被他趁机下了蛊，岂非得不偿失？这西域路上的游医，辨不出个好坏，普通的军医又看不出蛊术的门道。

游医似是看出了李道宗所想，道：“将军若是怀疑，用白水煮鸡蛋一个，去壳后以银针插入鸡蛋中，再把银针含入嘴里，一炷香后取出，若银针变黑，便是中了蛊毒。此法也是民间流传较为广泛的验蛊之法。”

李郅一听就放心了——这办法萨摩在有一次和他闲聊的时候提到过，看来此人也不是信口开河。“叔伯，他说的是真的，不如就让他验验吧。”若真是被种了什么蛊，他再借口回去找萨摩解也来得及。

李道宗仍是半信半疑的样子，点了点头。

游医上前坐下，手搭上李郅的脉，李郅觉有个小东西像蛇一样自两人皮肤接触处一下蹿进自己皮肉不见了。他一时也有些心惊，抬眼见那游医闭着眼，眉头越皱越紧，不一会儿感觉那蛊虫又蹿了出来，游医立刻收回了手起身。

“草民想先问，将军有没有过生死与共的恋人？”

李郅一愣，看了眼李道宗，道：“有……怎么这么问？”

“将军身上曾有人种过情蛊，不过已经解掉了。”

“情蛊？”

“没错，西南苗疆人和西域伽蓝人皆擅操此蛊，传说是让人对下蛊之人死心塌地，但这其实是不可能的，蛊无法控制人心向背。一般的下法是中蛊之人若变心，不回到下蛊人身边让其定期解蛊的话，就会缓慢毒发死去，过程痛苦异常，原本专治贪恋苗女美色又变心想离开的男子。”

“……”李郅李道宗和旁边那军医都听得一愣一愣的，听起来倒是很像萨摩的作风。

“不过将军放心，此蛊已被解掉了。重要的是……”那游医顿了顿，“将军身上还有另一重生死蛊，此蛊掌握的人极少，乃苗疆不传之秘，草民也只是有所耳闻。下蛊者以血养蛊，受种后中蛊者一旦发生危及生命的状况，会立即转移到下蛊者身上，即使二人相隔数千里。此蛊霸道异常，本就难养，又属于以命换命，自古施术者极少，才濒临失传。所以草民方才才问，将军有没有生死与共的恋人，将军需要尽快获知她的身体状况，以免误了大事，懊悔终生。”

一时间军帐里无人出声，李郅听得血液都凝固了，浑身像被抽干了力气，好半天才撑着床沿一把揪住他衣领：“你能看出我受的伤有没有被转移吗？”

“这……草民不知将军此前的身体状况，也没有亲眼见过生死蛊起效前后，无法……无法断定……”

军医见李郅脸色极度难看，忙安慰道：“王爷被重器所击，胸骨断裂两根，正骨后倒是没有性命之虞，即便转移，也应当……应当……”

一片混乱中李郅闪电般地想起来了，就是在萨摩说要红杏出墙那晚上，他意外地睡得很沉，第二天一早萨摩竟破天荒地比他起得早，他当时以为是连续翻云覆雨，身体疲累所致，一睁眼便见萨摩端了碗汤进来，走到他面前道：“喏，给你喝。”

李郅当时还逗他说：“今天这是什么日子？太阳打西边出来吗？”

萨摩重重往床头一放：“是你要上路的日子，让你吃顿好，安心上路！我萨摩多罗一大早起来亲手熬的，不喝我拿走了。”

李郅一听连忙端起来一口喝掉，一气呵成，不给萨摩一丝机会，都来不及咂摸是什么味道。

——当时他就应该想到，萨摩多罗那么爱睡懒觉的人，什么时候会早上起来给他熬汤！

这个混蛋！还说什么红杏出墙！

李郅猛地抬头道：“这蛊你能解吗？”

游医摇摇头：“只有下蛊者本人能解，且草民听说，怕是需要她本人的血。”

短短时间，李郅眼里竟涨满了血丝。“军医，马上帮我包扎固定，多敷几层药。叔伯，请恕承邺不守军规，临时离阵。”

李道宗也听明白了：“这倒无妨，毕竟慕容伏允已死，大患已除，剩下至多不过些小股游勇，不成气候，我和李将军随后扫平便是。你带几个人随你一道，你现在是个病号，路途又不近，别逞能倒在路上了。”

“多谢叔伯！”

没想到路上随便抓个游医来看，竟看出这么大的毛病！而要不是这机缘巧合，他还一直蒙在鼓里，刀剑无眼，日后若是有个万一，他真是想都不敢想！……

李郅连包扎都快等不下去，满脸焦急，军医又不敢草率行事。等包扎好他穿上冰蟾丝衣立刻跳下床披上外袍就往外走，一阵风一样卷出去了。

军医看着李道宗道：“草民方才听王爷闲聊，邺王妃是伽蓝人，那这蛊怕真是王妃……”

“王妃？”

“呃对，他说……还没过门的……先暂时这么称呼着……”

“……”

王什么妃，那可是伽蓝王！

李道宗也真是慨叹，数年前破颉利可汗中毒案时，哪曾想到二人竟是这种关系。而今这萨摩多罗都贵为国王了，还不惜为李郅以命换命……那他在李世民面前想方设法替二人转圜倒也算是功德一件了……

但愿世上的好人、有情人，都长长久久罢。

<br />

李郅一个轻功无声落在萨摩寝殿外，只有一个宫女正在打瞌睡，殿里漆黑一片，夜中安静得只能听见廊下和院子里篝火燃烧的声音。

一路上赶路赶得差点跑死马，真到了跟前，与萨摩只有一墙之隔，却又踌躇犹豫。

宫女在睡觉这个信号已经很好了，说明没什么要紧，才敢这么放松。若是一片缟素，或士兵严阵以待，那才真是出了大事。

李郅想翻窗进去，犹豫再三，还是先拍醒了那宫女，问道：“你们陛下最近身体可有恙？”

那宫女猛然被惊醒，差点三魂丢了七魄，话都不会说了，愣愣地看着他。

李郅不耐：“我问你，你们陛下最近身体可有恙？”

宫女终于有了反应，头摇得像拨浪鼓：“没……没听说啊……”

话音刚落，眼前一花，人不见了。

宫女连忙站起来，揉了揉眼睛左右看了看，卫戍都笔直站着，像什么人也没来过。她几乎要以为自己撞鬼了，连忙去找掌事宫女。

李郅一落地，便听到嘶嘶声响，一只碗口粗的蛇从阴暗中游出，立起来几乎到他的腰。朝着他吐了吐信子，又转身游走了。

伽蓝人本就擅御蛇，蛇群是萨摩寝殿里另一重护卫，这只最大的，便是蛇王了。李郅第一次翻窗来遇到它，还有些心惊，不知如何应付，那蛇也是吐吐信子便转身游走了。他挺高兴地跟萨摩说这灵物还识得他这未曾谋面的主人，萨摩白了他一眼，说那是灵蛇在他身上闻到过李郅的味道，所以认得出来。李郅便笑，说什么味道。萨摩品了半刻这个问题觉得好像有点污，想推开他结果又被留了味道。

夜风温柔吹拂着白纱帐，迷迷糊糊中萨摩感觉有人在摩挲他的脸。他无意识地推开那手又翻了个身，把脸更深地埋进被窝，却还是被拨开被子挖了出来。

嘴唇被亲吻了，是熟悉的味道，熟悉的嘴唇温度和力度。萨摩终于被闹醒，一边皱眉嘟囔“李郅你干嘛”一边睁开双眼，看清眼前人后愣得把后面的撒娇抱怨都吞了回去。

真的是他朝思暮想的——李承邺。

萨摩一下掀开被子坐起来，难以置信地擦了擦眼：“你……你回来了？怎么没提前书信给我？”说着下床点亮了烛火。

是李郅没有错，一脸风尘仆仆，嘴唇干裂，哪像是什么意气风发凯旋而归的将军，倒像是吃了败仗逃命回来的。

萨摩忙取了帕子沾湿替他擦脸，一边道：“怎么了？……打败了？打败就算了嘛，天下哪有没打过败仗的将军，失败乃成功之母，胜败乃兵家常事……”

李郅看着他不说话，看得萨摩心里直发慌：“你……你干嘛啊你？忽然跑回来，又不说话……”该不会是什么人已经死了是灵魂留恋回来……

忽然眼前一花，便被紧紧拥住了。像是要嵌入肉体般，李郅箍得他腰生疼。

萨摩一边抱着他背安抚一边道：“你到底怎么了呀李郅……都把我吓到了……”

李郅终于说了今晚第一句话：“萨摩，你最近有没有哪里不舒服？”

“我能有哪里不舒服啊，跟个米虫一样养在这，吃饱穿暖还不用跑堂破案的，人都长胖了。”

“那你……是不是有什么事瞒着我？”

萨摩终于挣开了，看着他道：“我能有什么事瞒着你啊？难道你还真怀疑我红杏出墙不成？这么突然地回来搞突击检查……”

李郅听到“红杏出墙”四个字眉毛便是一跳。“你再好好想想？”边说边脱下了鹤氅，揽过萨摩坐在床边抱在腿上。

“李郅……你今天怎么怪怪的？到底发生了什么……”萨摩被抱在怀里紧紧箍着挣扎不得，只觉今晚的一切都不太正常，还是他还在做梦？

李郅抬手解开他睡袍带子，伸进去握住了柔软的肉体，仍然是问：“你有没有什么事瞒着我？”

！这个信号不妥！萨摩一边紧张地扒拉他的手一边道：“我瞒着你的事多了，昨天吃的什么还没报告给你呢，你问哪一件啊？”

“鸡毛蒜皮的我不问，只需要告诉我大事。”

“李郅，我在这当米虫能有什么大事啊！”

“……还是不说吗？”

“你……你到底什么意思……啊……”

上次二人一别已是半年，李郅轻轻一碰萨摩便有些受不了。长年持剑的手心粗糙茧子更是磨人，一手上下捋动，一手伸进他睡袍重重爱抚揉捏，到处点火，弄得他浑身发热，腰都软了。但是他知道，事情肯定没有这么简单，李郅真想抱他，绝不会是现在这种冷冷的样子，连亲吻都没有。

——这不会是个假李郅吧？可是蛇王都辨认过了没问题啊……

萨摩呻吟得蛇王都出来看了两眼，吐了吐信子，犹疑不决主人到底需不需要保护，看起来似乎很难受。萨摩被弄得崩溃不已还得抽空朝蛇王摆摆手让它回去。

“你……你干嘛啊李郅……弄得我好痛……”

“告诉我萨摩，你有什么事瞒着我？”

“我真的不知道你在说什么啊！”

李郅没说话，手上动得更狠，却始终堵着上面的口不让出来。

萨摩说话已带了些哭腔：“不就是给你下过情蛊嘛！后来就解掉了，你至于这样兴师问罪吗？！”

“还有呢？”

“还有什么呀！你到底要我说什么？”

萨摩在他怀里抖得像风中残叶，李郅气苦他瞒着自己，逼问不出，又实在无法对萨摩狠下心，只得放弃地狠狠揉了两把，松开堵住铃口的手指让他上去。

萨摩被卡在高潮半天，终于释放，整个人战栗得一塌糊涂，脑子里一片空白，靠在李郅怀里直喘息。待稍微恢复了些气力便起身想离开李郅怀抱，李郅一把便把他揽回来翻身压在床上亲吻。

“你滚你滚我讨厌你！”萨摩拼命闪躲也还是躲不开，被咬吻得嘴唇都肿了，眼泪像断了线的珍珠一样往外流。天知道他闻到李郅的气味浑身就不争气地发软，还怎么挣得脱。

李郅冰凉粗糙的手指拭了拭他眼角，又来回摩挲他的脸。

萨摩使劲挣动：“叫你滚叫你滚！”可惜对方像铁箍一样紧紧抱住他，怎么拳打脚踢也施展不开，萨摩满脸的鼻涕眼泪糊在他冰凉的衣襟上。“李郅，你发什么神经？”

头顶传来的声音低沉而无奈：“萨摩……你告诉我，你是不是给我下了生死蛊？”

怀里的身体微微一僵：“……什么是生死蛊？没听说过。”

李郅无奈得都想跪下求他了：“我都这样问你了，那表示我已经完全知情，你还瞒着我做什么？！萨摩多罗，我要是有事这样瞒着你，你会高兴么？！”

怀里的人终于停止了挣动，半晌才理亏又要强硬地道：“下了又怎么了嘛？又不是什么大不了的事。”

“这还叫大不了？！”李郅紧紧抱着他，竟不知自己是生气多一些还是窝心多一些。“给我解了。”

“我不解！”

“我要真是有什么事，结果却是你死了，你想让我发疯吗？！知道你给我下了生死蛊，我魂都要吓没了，立刻扔下左路军一路没敢休息狂奔了两天两夜来见你！”

“那你呢？”萨摩从他怀里挣出来，漂亮的桃花眼此刻肿得像桃核，小脸惨白一片，“你在外面打打杀杀的，又习惯了不要命，就不怕你出什么事我发疯？！”

“……我怎么不要命了，我舍得你吗？”

“就算你惜命，可是刀箭无眼！哪个上战场不是想活下来的？这怎么由得人？我宁愿你后半辈子发疯也不愿我自己发疯！我就是这么自私的人！”

萨摩还要说话，被李郅堵着嘴唇一句都说不出来。

李郅看着他眼睛，一字一句地道：“萨摩，我再说一次，你一根头发丝都比我的命金贵。把生死蛊给我解掉。”

萨摩也看着他，眼眶泛红却冷硬，一字一句：“我、不、解。”

他以为李郅定会发火，孰料李郅只是长叹一声，把他抱在了怀里。

“……不解就不解吧，反正什么都你说了算，我说了不算。”

李郅一示弱，萨摩就心软：“我……我只想你多爱惜自己一点……”

李郅无奈道：“这次平吐谷浑之后，我就打算向陛下请辞。我那二叔毕竟不会对我完全放心，对李将军他都心有忌惮，在功高震主之前我还是自觉交出兵权比较安全。”

“然后呢？”

“然后到你这来当米虫，靠你养着我啊。”

“嘁，不愿意的样子。”

“怕时间久了，你嫌弃我。”

“我嫌弃你，你还不是把我按在床上？什么你说了不算，我说了才不算好不好？刚好上的时候说什么绝不放我走，现在自己倒是跑得远远的，拉都拉不回来！男人都是大猪蹄子！”

“我……我也是为了日后能永远安心和你在一起才……”

“嘁！说得好听。别以为我不知道你想什么，你英雄好汉，需要抱负！”

“……”吵起架来李郅哪里是萨摩的对手，没两句就被怼得开不了口了。

“而且你现在越来越暴力了，什么意思嘛？以前还没在一起的时候话都不敢说重两句，现在我委身于你了，就不值钱了，还敢刑讯逼供了啊？”

“……我没有，我不是……我实在是生气又后怕……”

“你还生气！我才生气了，我不和你好了！”

李郅真是无奈了，明明是他被隐瞒，来兴师问罪，结果怎么又变成了他不对……“那……你既然不跟我好了，那把生死蛊给我解掉。”

“你！……”萨摩真是气不打一处来，他还打蛇随棍上了！“我就不解，你咬我啊！”

李郅真的欺身上来压在床上就咬他嘴唇，萨摩挣扎着还是被他亲了个遍。

“你不和我好没关系，我还是要和你好，和你好一辈子，下辈子，下下辈子。”

萨摩推他胸膛道：“什么人呀你！又暴力又霸道！我才不要！”

“啊……”李郅难得皱眉叫一声疼，还竭力抑制，倒也不像装的。

萨摩这才想到，李郅怎么会知道下蛊一事，必然是有人给他看过了！行着军没事谁会看大夫，必然是受伤了！心念电转，萨摩立刻直起身解冰蟾丝衣，李郅挡了两下看他眼神都要杀人了，也不敢再挡。

冰蟾丝衣里的洁白中衣上透出了血迹，萨摩轻轻解开他中衣，映入眼帘的便是当胸一片渗血的绷带。

萨摩眼底瞬间蓄满了水，滚来滚去，李郅赶紧勉强笑了笑，道：“一点小伤……”

“这还叫小伤？！你死吧你！药呢！”

“在……在鹤氅里。”

萨摩翻身下床去拿，一背过身立刻抬起手背抹眼睛，李郅心疼得要死，早知道跟宫女确认他没事就该走，免得被他发现自己受伤难过，可实在是拦不住想进来看看他，抱抱他，亲亲他……

萨摩颤抖着解下绷带，看见一片淤血紫青：“怎么回事？别瞒我！”

“就……被人……拍断了根胸骨。”

“你！……就这样你还敢找我兴师问罪？！我都没找你兴师问罪！怪不得千里迢迢来找我，平时没把自己命当回事，终于忽然知道怕我死了？！是不是穿着冰蟾丝衣觉得自己有九条命？！”

李郅一句话也不敢回，默默看着萨摩替自己上药。萨摩嘴上骂归骂，手轻得不得了，轻得直让他觉得痒。

“伤筋动骨一百天，怎么也要三个月才好……你还大老远两天两夜赶路，真以为自己铁打的吗？！”

“我……怕你下了生死蛊被……”

“怪我咯？！”

李郅实在是不知自己说什么萨摩才会消气。“……已经在撤军还朝了，回去我就向二叔请辞，过来和你一起。”

“稀得你！”

李郅低头道：“真的不稀罕啊？”

萨摩替他打好绷带，恨他一眼便要起身，立刻被李郅拦腰抱住，轻轻吻他脸颊。

萨摩挣了一下，知道他有伤在身也不敢使力。“人都伤成这样了还想那个！你脑子里是不是全黄色废料啊！”

“我把大军扔路上跑来的，当然要马上回去了，还要回京向陛下述职，又得啰嗦一阵子才能过来……”

“又要回去又要回去！”萨摩嘴巴嘟得可以挂油瓶，“不是我要死了你就不会来看我！一看我没事立刻就要回去！都伤成这样了说在我这里养伤不行吗！”

“我是左路军主帅，哪能自己先跑了养伤。”

“你烦死了你！就知道让我迁就你、心疼你！你什么时候迁就迁就我啊？！”

“就这次完了，再不出去了。”

“嘁，再信你我是猪！”

“……那你还让不让我那个？”

“让让让！你都这样说了我还能不让吗！”

“还有！轻一点！你要是再弄痛我，我就不跟你睡了！”

“好好好……”李郅无奈地笑。

萨摩恨了他一眼，便起身脱衣，他本来就只穿着一件睡袍，解了腰带三下五除二就脱得光溜溜，往李郅身上一骑，李郅都看呆了。

萨摩从床头妆奁盒里翻出一盒脂膏扔给他，“发什么愣啊，还要不要那个啦！”忽然又回过神来：“哎？怎么光我脱你不脱的啊？”

李郅直起身一笑，也脱了自己中衣，萨摩立刻后悔不迭——这人身上全是肌肉，有衣服遮着还好，衣服一脱全露在外面，色气和压迫力疯狂暴涨，暗示着翻云覆雨一整晚的痛楚和欢愉，简直让人头皮发麻……

不过他也并没有机会想太多，李郅倾身吻上来的时候，他就想不了除了爱他以外的任何事了。

被侵犯欲极强地亲吻了也还是想回吻，唇舌都像在打仗，即使下身被蘸了脂膏的手指侵入也还是不想分离。

直到李郅微微抬起他的臀，扶着自己的粗大进去，萨摩才皱紧了眉呻吟着抓着他肩头喘气，炽热的性器几乎要把他脑子烧坏成浆糊。已经半年没有过性事，那处湿热而紧窒，容纳得十分勉强，李郅被包裹着也发出长长一声叹息。

“……痛不痛？”

“当然痛啊！要不然你来试试？”

萨摩嘴上抱怨着，却直起身，把李郅按下去斜靠在床头，撑着他的腰腹上下起身吞吐起性器来。

“萨摩……”

“别啰嗦！你不是受伤了吗！”

“……”

总是嘴上抱怨，身体却想尽办法地体谅他满足他，李郅望着他皱着眉额上渗出细汗的努力模样，只觉愈发难以忍耐。

李郅器物不小，萨摩本就含得辛苦，怎么感觉忽然又胀大了些……缓慢地上下吞吐好几次，才终于慢慢润滑适应。

夜中萨摩纯白的皮肤几乎能发光，蓬松的卷发一上一下甩着，胸前点缀的两颗红樱似邀人品尝，满脸不知是沉浸在情欲中还是羞涩的绯红，妖冶极了。

萨摩刚和他在一起的时候，还不怎么经人事，床笫之间天真而含苞待放，丝毫不知自己美艳。后来越来越习惯性事，自己也从中得到欢愉快乐，便仿佛牡丹芍药经人浇灌开到烂熟，极妖冶而媚惑。眼睛半睁半闭间，长长的睫毛似在拨动人心弦。被压着后入的时候，微侧过头露出嫣红的眼角，一瞟便是媚眼如丝。仿佛市井传奇说书里那些吸人精气的美女蛇、勾人魂魄的狐狸精都走下书来了，让人心甘情愿匍匐在地，为他如痴如狂。

如此绝色，他怎么可能舍得放下，怎么可能不惜命，让别人捡了便宜去？

看着萨摩一边自己动一边呻吟的诱惑模样，李郅再也忍不住坐起身来堵住他嘴唇，用力揉着白嫩挺翘的臀，又沿着纤细白嫩的颈项往下流连吮咬，留下一个个红痕。

“你……啊！……胡子拉碴的……也不知道刮一刮……弄得我好痒……”

“嫌弃了？”

“嘁！”

李郅变本加厉地把胡茬在他胸口细嫩的皮肤上磨来磨去，又亲吻吮吸他的乳尖，萨摩想挣开却被紧紧箍住腰，躲不开地被弄得浑身战栗，伴随着李郅腰腹用力上顶，竟就射了出来。

李郅轻轻含着他耳坠吮吻，待萨摩呼吸平复了方道：“这么快，看来没有红杏出墙啊……”

萨摩立刻瞪他：“你要是敢死了，我就真红杏出墙！”都忘了自己下了生死蛊这回事。

“……也好，有人替我疼你，我也放心。”

萨摩真是忍不住又推他打他：“你还放心！你放心个鬼！我不要别人疼我，我只要你疼我！只要你抱我！只要你！”要李郅有力的臂膀紧箍着，要他炽热粗大的性器填满身体，要躲在他怀里睡懒觉，至于其他人，碰都别想碰他一下。

“我知道，我知道……”李郅捉住萨摩的手连连亲他，“我又怎么舍得让别人碰你一根寒毛……”

“嘁！那你还说这些没良心的话气我！”

李郅笑着抱起他放在床上，分开他双腿缠着自己腰，再次顶了进去，听着萨摩微张的檀口里流泻出的呻吟，有如天籁。

<br />

“陛下今天怎么还没起来？”

“昨天李都护来了，陛下这一阵子估计都会晌午才起了。”

“李都护？”

“嗨呀，就是昨天晚上你以为自己撞鬼了那个，芸姐去看了不是说没事让你回去睡觉嘛。你新来没多久，估计还不知道吧。”

“哪……哪有人半夜来的，吓死我了。他谁呀？”

“安西都护府的副都督，听说是李唐皇亲，以前陛下在长安为质的时候受他颇多照拂，两人交情很好。”

“那……还给陛下送早膳吗？”

“送啊，放在宫门口就行，千万别进去打扰陛下。”

<br />

微风轻柔吹起纱帐，萨摩四仰八叉地躺着，毫无顾忌露着一胸口的红痕，养尊处优不用再跑堂，皮肤比以往还要白嫩几分。李郅斜倚在床头，一点点梳理他卷曲的头发。

“我以后要真的每天在这当个米虫，你还会喜欢我吗？”

“为什么不喜欢？我以前在凡舍当米虫，你也一样喜欢我呢。”

“那不一样……你是伽蓝国王，我太平凡的话，就配不上你了。”

“嘁，想法真多。男人哪，就是麻烦。这么说，我以前只是个平民，你是皇亲国戚，你嫌弃我配不上你咯？”

“这……当然没有……从一开始，能和你相识就是我此生最幸运的事。”

“那不就结了？再说，我是伽蓝国王，还不是一样躺平了让你……”

李郅笑道：“让我什么？”

萨摩推开他的脸，“嘁，不要脸，还问。”

“萨摩……你给我下情蛊吧。”

“干嘛？怕自己变心对不起我？”

“你呢，你为什么后来又解掉？就不怕我变心了、在外面红杏出墙，你还替我去冤死么？”

“你变心了我又能怎么办？即使是蛊也管不到心。替你死就死了，你才知道愧疚一辈子，一辈子对不起我，忘不了我。”

“……”

李郅完全说不出话，只能低头吻住萨摩。

“不要了不要了，你发疯吗，昨晚做了那么多次了……”

“再一次就好。”

“唔……唔……唔！”

<br />

“已经过晌午了，陛下还没起哎？”

“……那把中饭也放门口好了……”

“好的叭。”

“如果到晚膳时间还没起，就晚膳也放门口。”

“一天都不出来？陛下在里面没事吧？”

“有李都护在能有什么事！圣蛇也在呢。”

“……以前也有过吗？”

“有啊，李都护第一次从边关回来的时候，陛下三天三夜没出来，我们都以为陛下在里面出事了，差点杀进去。”

“那后来呢？”

“大家叫来了国师啊，国师在门口喊陛下，陛下终于露了个头出来问吵什么，然后大家就都散了回去该干嘛干嘛了。”

“……那陛下跟李都护到底在里面干嘛啊？”

“叙旧呗，那么久没见了，可能多喝了点酒吧。男人呗，你懂的。”

“这么说，陛下和李都护感情是真的好啊。”

“那当然好啊，你见过李都护住四夷馆吗？李都护从头到尾都待在陛下寝宫里。”

“噢……”

“等他俩出来你就能看见了，走哪里都骑一匹马的，陛下坐前面，李都护坐后面拉着缰绳，下马都要李都护抱。”

“哇……”

“之前还有几回，陛下要沐浴，我在外间倒热水，洒花瓣，听见里面李都护在给陛下脱衣裳，叫陛下‘手抬起来点，懒死你啊’，天哪，陛下平时洗脸更衣都不让我们伺候的！更别说沐浴了！”

“神奇哦！”

“还有，我进去添热水，陛下和李都护在池子里泡着，陛下靠在李都护身上呢，可白可白了！”

“哇哇哇！”

“不过我一进去李都护就捞起浴巾盖住了陛下，还让我出去，没事别进来。”

“李都护这么凶的吗，他凭什么呀。”

“也没有啦，李都护平时很儒雅端正的，那次真是吓到我了。他对我们陛下也很好的，你知道伽蓝刚复国的时候，男丁大多战死，虽然我们有操蛊秘术，可毕竟人少，西域路上又是兵家必争之地，吐谷浑、高昌、疏勒、于阗、吐蕃，整日里虎视眈眈，凭伽蓝这点兵力，哪里够看。那李都护就直接调了一路军守在伽蓝周围，谁敢挑拨就视同挑衅大唐。带兵的是那个叫黄……黄三炮的，我还见过他，挺傻里傻气的，一见陛下就斗嘴，不过也蛮可爱的，嘻嘻。”

“那这么说，他人还不错齁？”

“当然不错啦，不然我们陛下怎么会和他做朋友。不知道他这次待多久走，他走了陛下好几天心情都会很不好，到时候你可要少在陛下面前晃，送完东西就赶紧夹着尾巴出来。”

“可是陛下平常人都很好啊？”

“就那几天咯，见识过你就知道了，国师有事都会等那几天过了再找陛下，知道陛下根本没心情看的。第一回李都护走的时候，陛下送了老远，忽然就打马回来，边走边抹眼睛，李都护就哗！一个轻功飞到陛下身后跟他同骑，在陛下耳边说了好久好久才走的。”

“陛下真舍不得李都护呢。”

“当然了！回来就完全不理人了，把自己锁寝宫里，好几天没出来，就是那次我们才知道的。没几天就开了个官署叫大理寺，好像是仿唐制，掌司案件刑狱，陛下自己指派自己当大理寺卿，还有套玄色制服，国师对陛下都无语了哈哈哈，咱们这哪有什么案件嘛！最多欠钱不还咯！”

“为什么开大理寺啊？”

“听说李都护以前就是大理寺卿咯，陛下以前在长安协助他破案来着。”

“该不会是陛下等着李都护回来坐这个位置吧……”

“嗯……英雄所见略同。”

“不过我觉得陛下还是穿白更好看，配上金饰，看起来就像会发光一样，可高贵了！”

“陛下穿什么都好看，只能说不同的美咯。陛下是我们伽蓝第一美人，镇国之宝。”

“怪不得一直没看陛下娶妻，一定是找不到比自己好看的了。”

“之前还为了复国在长安做了好一阵质子，很辛苦的。”

“呜呜，陛下真伟大。”

<br />

萨摩懒懒抬起手，靠在李郅怀里，任由他帮自己扣好衣领扣子，又系好腰带。

“平时我不在，有人伺候你穿衣吗？”

“没有啊……”萨摩懒洋洋的。

“你会自己穿？”

“干嘛，什么意思嘛？我有手有脚的，不想别人碰我啊。难道你想？”

李郅笑着亲了亲他耳朵，萨摩现在两只耳朵都戴着他母亲留下来的耳坠，秀气漂亮极了。“嗯，我也不想。谁也不许像这样给你系腰带。”

“你现在真是好霸道啊，李将军！当将军比文官威风多了啊？”

“也许是杀伐决断的事情多了，性子也稍微受了一点影响。是该远离沙场修身养性一阵子了。”

“早该了。你现在又黑又糙，胡子拉碴，叫你涂口脂面脂你是不是没涂过？”

“哟，陛下嫌弃我了啊。”

“就是嫌弃你。再不好好打整，当心我不要你了。”

“好好好……你不要我，就没人要我了。”

“嘁，说得自己那么可怜，找你的突厥公主啊。”

李郅笑：“都过了这么长时间了，还呷这老陈醋啊？”

“嘁！”

“突厥公主早就婚配啦。你不要我，我就只有一辈子打光棍了。”

“不要脸，这么大个头还卖可怜。”

“那也要有人买才行啊。萨摩，送不送我？”

“送送送！恨不得把你一直送回军里去！”

<br />

宫殿门开了，远远地，萨摩和李郅出来，朝御马棚走去。守卫定睛一看，面面相觑：昨夜皇宫里什么时候多了个大活人？

“萨摩，如果那时候我们没找到水源，要死了，你……会不会跟我表白？”

“那你会不会啊？”

“我会，我把血给你喝。”

“血那么腥臭的，我才不要喝。”

……真任性啊……

“你还没回答我呢。”

“会啊。反正都要死了，说说又不会怎么样。”

“那那匹马真是太早找到水源了，应该再拖拖。”

“嘿你这个人，就应该死在沙漠里，还嫌弃人家救命恩马。”

座下马儿打了个响鼻，以示同意。

“我死在沙漠里，你不会心疼吗？”

“心疼心疼心疼！你死了我也不想活了！行了吧？”

李郅笑道：“我都要走了，就不能说句甜蜜好听的给我听吗？”

“你这个人真的是……”

李郅环过他腰搂着，轻轻拉着缰绳，只觉沙漠热风吹起萨摩的发丝轻轻拂面，仿佛在灵州边境被追杀那日的黄昏。

想来当时还在互相试探，现在已然不必了。

“李承邺，我萨摩多罗，心仪于你。愿与你共渡此生长夜，碧落黄泉，永不分离。”

李郅托起他精巧的下颚，深深吻了上去。

“我与你，永同此心。”

【END】