---
layout: default
title: "假装 43-44"
tags: 郅摩 
---

## 假装 43-44


萨摩一路都很安静，后来慢慢倚在李郅怀中，李郅低头一看，发现他睡着了。

李郅几乎已经能从他的睡颜判断他睡前那一阵子开不开心，因为人睡着了总是没法再假装的。

今天的萨摩，不开心。

嘴角没有微微翘着，也没有嘟着唇。唇线轻轻抿着，冷漠而凉薄。

<br />

行到大理寺门口，李郅把他打横抱起，使了轻功跃下马，一左一右的大理寺守卫看得呆了。

李郅进屋把萨摩平放在床上，打了盆水来弄湿毛巾替他擦脸。除下自己衣物后，替他脱了靴又俯身去脱外袍，刚解了肩上扣子萨摩就皱着眉挥开他。李郅无奈地只得先帮他脱了裤子，萨摩又踢了好几下，李郅真觉得自己是在带孩子——不，比带孩子还难，孩子至少个头没有这么大，劲儿也小。

轻手轻脚解了扣子，李郅跪坐在床上拉起萨摩伏在自己怀里，萨摩果然又开始挣扎，李郅只得温和但有力地抱着他，直到他慢慢平息下去，伏在他怀里不动了。

李郅一点点轻轻剥下外袍扔在一边，萨摩身上有酒气，李郅也不想撒手，就这样抱着萨摩缓缓躺下去，摩挲着他卷曲的头发。

——自从没有睡行军床，背上伤口也逐渐恢复，萨摩已经很久没有趴在他身上睡过了。

如果不是今天他喝醉，连抱都是不可能的。

人心就是这样得寸进尺，无穷无尽。

白天和他在一起还不够，还想晚上也在一起；晚上睡一张床还不够，还想把他抱在怀里。

可惜萨摩是天外飞仙，是精灵落凡。

他永远也没可能得到他。

<br />

明明喝了点酒，萨摩今晚却似乎睡得并不安稳，半夜挣扎得厉害。李郅本就浅眠，第一时间便醒了来，见他陷入梦魇，不停摇头，口中竟还叫着“李郅！李郅！”，连忙用力把他摇醒。

萨摩睁眼看见他，忽然劲大无比地一下坐起来揪住他中衣衣襟，李郅连忙握住他的手：“萨摩，你做噩梦了？”

萨摩喘着气看他，眼神近乎瞪了，额上密密麻麻全是汗，半晌才垂眼松开手来。

李郅起身下床倒来一杯热水，并顺手端来一盘绿豆糕——这也是他某一次爬萨摩的窗学会的。

“别怕，只是梦。”

萨摩闭了闭眼，拭了拭额上的汗，罕见地一把先拿过水全咕嘟咕嘟下肚。

“我梦见黑伽罗复国……他要杀你。还有四娘、三炮、双叶、紫苏！……”

四周黑压压一片全是身披黑袍头戴面具的伽蓝人，他们身处高台之上，四面可见，四娘和大理寺四人双手反绑跪成一排，黑伽罗要求他即伽蓝皇位，并亲率伽蓝军队向李世民复仇，如有不从，就挨个挨个砍他们的头。

萨摩当然不愿，内心正在挣扎，就在这时，黑伽罗拔出李郅的佩剑一剑刺向李郅胸口，鲜血喷溅，都溅上了他的脸，然后他被摇醒了。

梦里那惊骇心痛的感觉无比真实，直到现在他的心还砰砰乱跳。之前什么突厥公主什么长安心上人跟这一比简直完全不是事。只要他活着，他爱喜欢谁都行。

李郅把盘子放在床边，一手握着他的手，一手顺着他后背：“我看周公解梦，梦境和现实多相反。梦境越是大凶，现实越是大吉。而且伽蓝不是已经复国了？这种事绝不可能再发生了。别怕，来吃个绿豆糕。”

“不吃不吃，没胃口。万一要是应验了呢？”

“他要真拼着安稳复国都不要，非把我们绑起来都杀了，陛下、李靖将军、上官大人能坐视不理？不是还有你这个诸葛亮吗？你那么聪明，当时那么大的事都能背着我们独自斡旋下来，我不信你没法救得下我。”

“……”

“还有，你不是说，我一个隐太子遗孤，到现在还没死，那就是命硬得很，用不着担心吗？还是什么……天选之子，跟着我想死都死不成。”

这是那回李郅被疑为玄武门城楼泼血案犯，被抓起来以后三炮来找他他回的话。萨摩舒了口气，仔细一想好像的确如此。李郅自从回了长安，步步青云，按照算命十年一个大运，他这顺风顺水的运还好几年呢。

李郅起身端起盘子和水杯放回桌上，随口道：“你嘴上说用不着担心，还是蛮担心我被人杀了啊，这都能把你吓醒。”

若不是李郅背对着他，萨摩都不知脸上应该摆什么表情——他真的很怕，怕到心都快跳出来了，糕点都吃不下。如果说这世上有他最怕的事，那就是李郅死在他面前。“我不是担心你好不好，他下一个砍四娘怎么办？”

“好好好，你不担心我。”

李郅接得从善如流，萨摩气得半死。

窗外月光照进屋来，映在李郅雪白的中衣上。李郅宽肩窄腰，挺拔高挑，天生衣服架子，长袍泻地，走起路来便似晋人般乌衣风流。

月色实在有些迷离，以至于他走近床沿，轻轻按着他躺下时，萨摩就像被催眠了一样没有反抗。

李郅也上床躺下，呼吸仍然离他有一段安全的距离，但他分明听到李郅低沉而安全的声音在耳畔道：“别怕，有我在。”

有他，就是有他在萨摩才怕。

如果黑伽罗一定要挑事，他自己死了就算了，就怕这个自诩他老大就要罩着他的人也冲上去作没必要的牺牲——说到底伽蓝跟他根本没有关系。

“你不是自己说过，如果我都死了，那就是怎么都拦不住的大事，如果真的来了，多思也无益，你忘了？”

萨摩闻言，忽然福至心灵地想起来：“冰蟾丝衣你穿没穿？”说着就翻身起来骑在李郅身上脱他衣服，李郅抓着他的手也没拦住，萨摩手伸进他中衣下摸到温热的胸口立刻像被烫着一般缩了回去。“你没穿？！”

李郅望着他近在咫尺的倩丽的脸，领口敞开，卷发自肩上垂下晃动，脑中一片空白，气息都不稳了。

“问你呢你说话啊？”

李郅喉结滚动了一下，道：“晚上睡觉脱了，我白天都穿了的，你放心。”

萨摩似乎有些生气地拢紧了他衣襟：“你一定记得穿啊！我给你不是让你当摆设的！以为自己是什么不死之身吗？阳奉阴违……你要真不爱穿，那就趁早还给我，我给四娘都行，浪费宝贝。”

说着从李郅身上滚了下去。

李郅的手紧紧抓着被子，他刚刚差点就控制不住自己抱住他，脑子里已经搂住萨摩把他按在怀中一万遍了。胸口那个被摸过的地方现在还在灼烧，像是要蔓延全身，把他烧成灰烬。

李郅半晌才找到舌头：“我白天真的有穿，明天早上让你检查。”

萨摩裹着被子背对着他：“嘁，你爱穿不穿，我才懒得管你。”

李郅想，强迫萨摩和他同睡一屋，是不是个错误？

——因为，完全是在考验和折磨他自己。

萨摩多罗在他的理智和自持上大杀特杀，攻城略地，他则摧枯拉朽，溃不成军。

他还可以再坚持多久呢？……最后是他忍不住说破，还是卑鄙地在李世民面前进言留住他？……

萨摩一闭眼还是那个场面，看不见脸的黑伽罗，望着他口吐鲜血的李郅，当胸一剑在脑海里反复呈现。他不得不一直睁着眼，看见实物才能避免总去回想噩梦。心情烦躁之下一会儿就翻个身，也没顾得上看李郅是不是也睁着眼，翻第三个的时候终于被李郅一把抱过去趴在他身上。

萨摩惊得一阵挣动：“你！……李郅你干嘛？”

“你不是担心得睡不着吗。”李郅温柔而有力地把他的头按在自己胸口，“你听我的心跳，听我是不是还活着。”

“……”

不知是他中衣熏过安神的香片，还是听着心跳的确有安抚作用，萨摩烦躁的情绪似乎真的一点点平静了下来。过了片刻忽然道：“你的心……跳得有点快哎？会不会有什么病啊！”

李郅真是哭笑不得，弹了弹他额头：“我年轻力壮的，能有什么病？你是不是咒我？”

萨摩嘟着嘴：“我没咒你啊，确实跳得比常人快啊，我劝你有空去找大夫看下。”

李郅无奈地想：你在听，它能不跳得快么……

“还有，你怎么老弹我额头啊？弹傻了还怎么破案啊……”

李郅闻言又轻轻揉了揉：“我没使劲吧……”

萨摩翻了个白眼：“嘁，要你使劲，早就弹出个窟窿了好吧？”

“……”

“哎哎对了，你不是说，破了突厥汗王中毒一案，就答应我一件事，我还没提吧？”

“嗯，还没提。”

“好，那我现在提：以后伽蓝的事，我说不要你管，你就不要管。”

李郅顿了半刻，低声道：“……我不答应。”

居然连着两次被拒，萨摩简直要气死了，立刻掀了被子坐起来：“你说了答应我，结果什么都不答应，你许这个诺有什么意义？”

“抱歉萨摩，但是你……不是要跟我拆伙就是要我不管你的事，我怎么答应？”

“到底是谁在提条件？你这个还有条件的？！这也不成那也不成，你干脆提几个候选让我选得了！省得我提什么被否什么！

“不是，你就不能提一点什么……每顿要吃烤鸡或者什么点心什么的……”

“这太便宜你了吧？你在开玩笑吗？每顿都要吃烤鸡不是应该的吗？不是你在突厥怕我跑去李靖那里才自己主动提的吗？”

“不是，我只是举个例子！”

“嘁！那你说你还能答应什么？！”

“……总之你再想想吧，我再看能不能答应。”

“你死吧你！还你再看能不能答应！”

萨摩肺都要气炸，对着李郅胸膛就是一顿乱拳。

李郅没动内功，硬挨了两下还是有些疼，连忙抓住他的手：“别打了，你是男人，打人很疼的。”

萨摩一下抽回手起身从他身上下去：“你这个许诺我不要了！稀罕你！”

李郅一把拉住他手臂：“萨摩！萨摩！别这样，是我不对还不成吗。”

萨摩甩又甩不开，听得李郅道：“让人提要求哪有你这样的？难道不该提一些利己的吗？要什么什么好东西之类的，你提的都是什么啊？让我怎么答应？”

“那我萨摩小爷能跟寻常人一样吗？那多庸俗、多贪婪？我说让人提要求哪有你这样的？让你不要管你还不乐意！”

李郅心道平时你不就要钱啊吃的吗……“你的事我都要管到底的。”

“嘁！滥好人。”

李郅语气沉了下去：“萨摩多罗，别再说我滥好人了，我说了我不是对每个人都这样，也没那个功夫。”

萨摩斜了他一眼：“生气了？好好好。嘁，我还没生气呢。”

“你都打我了还没消气啊？”

“没消！我还气着呢！不想跟你说话！”

李郅笑着拉回他躺下：“好好好，不说就不说，你再想想吧，想点利己的。”

萨摩又裹成毛毛虫一样背对着他。

“哎，你被子给我一点啊。你都裹完了我怎么睡？”

不说话。

“你是不是听不见？”李郅俯在他耳边道，“给——我——被——子——”

萨摩拉着被子一蒙头。

“萨摩多罗，你是不是不给？”

不说话。

“好那你别怪我不客气啊。”

李郅跟扒春卷似的一把把萨摩推翻过去露出被子的侧边，再拎着侧边一掀就把被子整个抖了起来。

“萨摩，你过来点啊。”

萨摩堵着气不动。

李郅无奈，只能往他那边挪了挪，把被子盖在他身上一些，又掖好肩窝。

“不闹了啊，快睡了，明天还有事情。”

“嘁！不就是陪那个突厥公主吗。”

“陛下吩咐下来的，我也没办法。不过也就这几天了。”

“你快点……我快被四娘搞死了，把我当牛一样用，一个人干两个人的活……快找点案子带我出去查案放风啊……”

“……”

<br />

萨摩多罗自回长安起就和李郅一起住进了大理寺官署，已过去了近一月，众人也习以为常大理寺早会开到一半，从后院冒出来个打着呵欠的人，漫不经心地经过大堂。

三炮觉得自己老大非常英明了，这样还可以在晚上睡觉的时候和萨摩讨论案情，比以往更加高效充分地利用萨摩的才智，加快破案进程。自家老大为了破案真是鞠躬尽瘁死而后已，不惜每天三顿买烧鸡，心中装着的都是还百姓一个朗朗乾坤，着实令人肃然起敬。

可事实同他的设想虽然说不上相反，也基本八竿子打不着了。

“快点快点萨摩。”李郅一边催促一边帮他把手套进袖子里，然后抓过一旁布巾浸了热水给他擦脸。

“哎你急什么啊李寺卿……不就是三法司会审吗……”

李郅瞪着他：“你不当官真是一点不着急啊。”

“哎，本来就不是我的事嘛，我肯起来陪你已经很不错了好吧？”

打仗一样出了门，清晨的冷风直往领口里灌，黑灯瞎火的，萨摩又没睡醒，一边打着呵欠一边扣领口的扣子，神志不清的半天纽扣也送不进小套里去，李郅看得着急，一把拦住他靠在墙边，萨摩吓了一跳，觉都吓醒了：“你干嘛啊？”