---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 50"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 50


他已经不能表达得更直白了。

张超悬在半空的心像获得许可一般狂跳起来，弯腰捧着郑云龙的脸亲了上去，用力得把他后脑勺顶得靠在墙上发出轻轻“咚”的一声。

光是亲吻就让他神魂颠倒，郑云龙的味道好久没有尝到了。

解放的双手解开他真丝睡衣的扣子伸进去用力抚摸，每一寸肌肤都柔腻得吸附上去便不想离开。张超像缺水多日的饥渴，前几日郑云龙在饭桌上无意识地散发信息素他硬得直想把桌子掀了。每天晚上唱歌几个小时回家累得话都不想说，想到一墙之隔的那个人还是硬得睡不着。

张超的指尖抚摸过那软软的乳尖，摁一下，又摁一下，乳尖便硬了，听到郑云龙与他交缠的喘息都急促紊乱起来。

Omega释出的信息素香甜诱人，引得Alpha蠢蠢欲动。

张超直起身脱了短袖T恤和四角裤，掀开被子按着郑云龙躺下，脱掉他内裤分开双腿，性器在隐秘的入口附近试探时，便感觉腿间已经湿得一塌糊涂。他这才想起马佳上门那天他就说了要来主卧，后来赌气又去酒吧打工，就再也没来过，换言之，他妈半个月没被碰过了！

张超用力顶了进去，他冷情而美艳的母亲别过头，脖子上绷紧突起的肌肉嶙峋而性感，眉心微微蹙着，一声不吭，仿佛只是无力地接受他的侵犯。可与表情不太相符的是，郑云龙的身体似乎没有任何抗拒，湿热的内壁立刻密密麻麻包裹吮吸，令张超差点就丢盔弃甲。顶了没几下，竟感觉到生殖腔都开了。

如薛文聪所说，这两个月他和郑云龙在床上，生殖腔的确不是每次都开，但凡开了，便是极动情的状态。

——但是哪一次也没有这么快？

……他喜欢这戒指吗？

张超也很快没什么余裕思考，生殖腔收缩得厉害，几乎快把他魂都一起从铃口吸出来。他一边用力亲吻郑云龙的嘴唇一边动着腰胯，几下频率不高却狠戾得差点让郑云龙撞到床头的顶弄之后，停在生殖腔最深的地方射掉积了半个月的精液。

他第一次总会很快地交代在郑云龙身体里，仿佛是个快枪侠。

郑云龙的生殖腔在抽搐，大腿内侧在痉挛，每一丝细细的反应都是他拥有这个男人最好的证明，不管标记是谁的，也不管戴没戴戒指。

郑云龙又流眼泪了，细长的睫毛上全是水光，下眼睑和眼尾一片潮红，好像又被他欺负了一样。

张超一边温柔摩挲他额发一边轻轻吻了吻他眼角的泪痕，退出去的时候甬道又百般挽留，甚至在离开湿润秘口时发出“啵”的一声水声。

张超起身要下床，忽然手臂被拉住，他有些意外，望向郑云龙轻声道：“哥已经在怀疑了，我怕离开时间太久他会发现。”

郑云龙摇了摇头，因为流眼泪的缘故声音有些瓮，甚至说到一半时轻咳了声清嗓子：“你今天……不要回去睡了。”

张超以为自己听错了，愣了一下想可能是郑云龙希望自己晚上和他一起睡，便道：“妈……要不然我定个早上6点的闹钟回去？”

郑云龙再次摇了摇头。

他连闭目摇头的样子都美极了。

张超快疯了。

郑云龙是想好要跟蔡程昱坦白了吗？他到底接不接受戒指？爱不爱自己？有多爱自己？

这几个问题张超有一点推理的答案，但只要郑云龙没有明说，没有明做，他真的不敢肯定，他没有信心。

郑云龙伸手拿过枕旁的戒指盒，递给张超，在张超实在不知道该作何反应的时候，轻声道：“你帮我戴上吧。”

张超愣了半刻，心脏不知道该跳快一点还是慢一点还是干脆停了，然后像个机器人一样一个指令一个僵硬动作。

他接过那戒指盒，郑云龙刚一松手他就手忙脚乱仿佛那是什么烫手山芋，差点打翻掉在地上，眼睛余光瞟到郑云龙别过脸笑。

张超永远记得他有幸为此生最爱的人戴上戒指的那刻。

虽然只是深夜在被衾凌乱的床边，灯光昏暗，不是小提琴伴奏的五星级顶楼旋转餐厅，不是绚烂焰火下的埃菲尔铁塔，不是夕阳笼罩海水退去的白沙滩，也不是新年钟声敲响时代广场，更没有亲朋好友的祝福，没有牧师说无论贫穷疾病都忠贞不渝。两个人都没有着衬衫西服领带的正式装束，张超赤裸着，郑云龙也就是被子拉到胸口。

张超打开盒子拿出另一枚戒指，这个可不能再丢了，所以他拇指和食指卡得很紧，手心都冒汗起来。

郑云龙躺着由他跪在床上轻轻拉起左手，像无数文艺复兴油画里斜倚在床头的贵妇，只是并不丰腴。

张超缓缓地把银环推进干燥细长骨感的无名指，贝壳一样的指甲垂在他手心，他心脏狂跳，震耳欲聋。

隐秘不可告人的爱情终于有了物证，张超和郑云龙是一对。

张超成熟过早，很少流眼泪，此刻胸中澎湃的情绪却实实在在让他鼻头发酸。

郑云龙是真的接受他了，不是默许他是他的地下男友，是认可他是他的Alpha。

他垂着头亲吻戒指，半晌不肯抬起头来，直到那戒指所在的手轻轻挣开，抚摸他的脸，郑云龙撑着坐起来亲吻他。

张超立刻更激烈地回吻，吻到郑云龙缺氧得脸上一片潮红地别过头呼吸。

郑云龙垂眸看着散乱的床单被子，张超紧抱着他亲吻耳垂都让他颤栗得一塌糊涂。

他是一个理智得近乎无情的人，在和张超的恋情中也尽量保持克制，但在看到戒指的一刹那还是被击中了，尤其在胡思乱想那么多天以后。

紧接着又被戒指的牌子、张超说不用他戴只是恳求他收下接连击中，仿佛巡航导弹对着他一颗心那点儿地方定点轰炸三连发，哪还能不被击溃。

无论张超以后可能会如何，至少现在他毫无保留地捧出一颗金子般的心，甚至不求同等的回应。

那一瞬间他就什么都不想考虑了，陪张超一起疯就疯吧，折进去也认了。

他克制规矩地活了二十九年，好不容易遇到固执地要搅乱他心湖的人，也许也就这一次、这一个人了，为什么不干脆放任疯狂一回呢？

郑云龙掀开被子，跪坐起身向张超张开双腿，张超一手揽着他的腰，一手扶着性器毫无窒碍顶进了温暖身体的最深处，甬道湿润，生殖腔甚至都还开着。

郑云龙以前是不喜欢这个姿势的，现在很喜欢。张超总会一边动一边双手紧抱着他抚摸，嘴唇不是亲吻他脸颊耳垂锁骨，就是低沉的男中音在他耳畔喃喃地反复说“妈我爱你”，性感得让人想给他生孩子而湿成一片。

张超借着上位者的重力顶得好深，每一下两个囊袋都撞在湿湿嗒嗒的腿根上，让他呼吸断绝，浑身颤抖，简直怀疑避孕药都会失效。

郑云龙紧紧揽着他肩背，指甲在背上挠出血痕，又紧咬着下唇，才生生忍住被张超操射的一刹那没叫出声把蔡程昱吓醒。

方才张超丢得太快，也怪他自己怎么那么快生殖腔就开了，这次足足操够了好一会儿，他整个身体都沉浸在事后的慵懒中，张超在他胸口细碎的吻让他甜蜜又舒服。

性事后的郑云龙，像花开到烂熟，眼角眉梢都是薄薄春情。

“妈……”张超低声道，“你那天是不是都受不了，当着哥的面都放信息素引诱我？”

“……”

郑云龙耻死了，不管是不是他主观意愿，事实如此他实在没法厚颜否认。

“之前龚子棋说你单身十年了，一定很想有个Alpha……”

郑云龙气得立刻想从他怀里起来，被张超快一步向后十指相扣死死按在床上，想骂他，却又因为下身一轮猛顶连挤个字都艰难：“死孩子……你这都说的……啊……什么浑话……”

如果不是因为给张超撸又被他猛追又各种机缘巧合之下跟他上了床，他哪能变成这个样子！这么多年没有Alpha都过来了，自从给张超撸以后就……什么破戒指明天起来就扔了！

“那你自己说的你是成年人需要性，你还去相亲……”

张超伏在他身上干他，耸动得鼻尖不时擦过他高挺的鼻梁，两个人脸上都是细密的汗。

“我相亲那是因为、因为……”

“因为什么？”

张超忽然停下来笑着看着他，房间昏暗的光线修饰他的脸极性感而魅惑。

郑云龙垂着眼睫没有看他。

“因为我……不能爱你。”

张超缓了两拍终于明白郑云龙在说什么，立刻浅浅退出又更用力地操进去，郑云龙眉心拧成一片，断断续续地道：“也从来不想……有什么Alpha……直到你……啊！……”

然后他再也一个完整的字都说不出来。

张超简直在往死里操他，如果不是暴力地封着他的唇，蔡程昱都不用等到明早来认领新爸爸。郑云龙又痛又爽得要死过去，手指想抓住什么东西用力掐一下，却被十指紧扣地压着，指甲只能全数陷入张超手背。张超吃痛，下身便顶得愈发厉害，恶性循环。

“妈……我没法……动作不太大……”

小混蛋小混蛋小混蛋……他到底是怎么冲昏头脑要戴上戒指！……

郑云龙一晚上都很崩溃，伏在被窝里被后入的时候把枕头都咬湿了。蔡程昱在隔壁，他紧张得要命，便下意识夹得很紧，张超一直弄他到天快蒙蒙亮了才停，他都软成一滩泥了。

被抱着清洗了回来，郑云龙用力睁着眼，看到张超擦干上床把自己抱在怀里才合上千斤重的眼皮。

忽然又睁开了：张超怎么又进来了？

“超儿你……”

“我、我今天想在妈里面睡嘛……”

刚刚跟个恶魔似的折腾了他几个小时现在又嘟嘴撒娇？

“biang的……”

郑云龙忍无可忍飚出一句青岛话。