---
layout: default
title: "大哥的女人"
tags: 棋昱 
---

## 大哥的女人


大家好，我是喽啰A。我叫什么不重要，显然并不是这个故事的主角，故事的主角是我老大和大哥的女人。

先说说我老大吧，我老大含着金钥匙出生，家里太有钱又是独子就宠坏了，大家都懂得，父母铺好的路就是不想走，不想被安排人生。年轻气盛的时候叛逆，文化课嘛就那个亚子，没办法嘛就走艺体。老大的妈跟音协有点关系，把他塞进了一个音乐学院，具体我就不说了，还是个好学校。老大和大嫂就是在那认识的，同校同学。

我主要就是有点想吐槽大哥选大嫂的这个品味……怎么说呢，没有对大嫂不敬的意思啊，大嫂人很好的，只是吧，“大哥的女人”这五个字你们想象一下，是不是得前凸后翘，烈焰红唇，头发波浪卷，吊带长裙大长腿，首饰bling bling响那种。大嫂离这个……嘶……实在是有点远啊。

军训的时候大哥就盯上大嫂了，啊也不是盯上，看我把老大说得好猥琐似的。

军训拉歌唱了一首大哥就看上人了，别人管大嫂叫什么，什么金色男高音，反正就是不一般的男高音，我后来也听过。啊！对对，忘了说，大嫂是个男的。

对，男的。

他俩还不是一个系的，大哥仗着自己长得帅去找大嫂加微信，大嫂肯定是被大哥那皮相迷惑，就稀里糊涂跟他认识了。不是我当喽啰的腿毛，我老大是混社会里最帅的这个应该没啥争议，又痞又凶又帅，很注意健身和外貌，看起来就性能力很强的样子，腹上纹着翅膀纹身，笑起来又有点甜，就特别反差。

我寻思那时候大哥对大嫂其实吧也没动心，我看过大嫂那时候照片，就是新生入学集体军训照，有点黑胖傻，扔里面都找不出来，你们懂得刚高考完的都那样，一身绿色军装，一脸土气。我老大那是富贵人家出身，从小潮到大的。这就不得不佩服老大的眼力，带着大嫂去找造型师做了造型，买了几件潮牌，大嫂一下就洋气了。被大哥押着去健身房减肥，捂了半个冬天白回来之后，我操，真是他妈有点王子的感觉。而且大嫂挺高的，182cm。

大嫂是学霸，每年专业第一，大哥是学渣……什么毛概思修都不及格，我看他第一年就要复读。补考是下学期开学补，寒假大嫂就给他发微信让他看书，大哥肯定不看啊，忙着唱rap滑雪泡妞呢。快开学了大嫂不行了，都跑大哥家里来监工了，哦对，那是我第一次见到大嫂真人。

大嫂长得挺有特色的，单眼皮但是眼睛不显小，脸上有几个痣，特别小位置也特别好，看起来有点说不上来的味道。大嫂那眼镜也是大哥挑的一个潮牌，眼镜腿儿尾巴上有个环，人戴上刚好卡在耳垂下面，像个耳环，大嫂戴特别媚。当然，那时候还不是大嫂，就是挺要好的朋友。这我真的理解，大哥挺有钱有魅力一人，也对大嫂挺好的还带他做造型，那大嫂操心一下他学业也挺正常。

大嫂连重点笔记都给他找好带过来了，每天拉着他背，大哥嘴上烦得要死其实我怀疑他心里在打别的主意。

首先吧，大哥人很聪明的，只要他想记肯定记得住。什么中共把毛泽东思想定为党的指导思想是在哪个会议，答案中共七大，一个我都记住的知识点他都记不住，那不是在闹大嫂玩儿吗？大嫂看他心不在焉，气得起来要走，他赶紧拉着人说CC别生气，我记住了记住了你再考一次。我那时候不觉得，现在想起来他妈的这不就是逗自己喜欢的人吗。

补习的时候切好的水果酸奶小吃零食恨不得摆了一桌子，还好大嫂坚持说要巩固他的健身成果。

每天吧也就上午两个小时下午两个小时不能再多了，再多大哥就要爆炸了，剩下时间干嘛呢，大哥带着大嫂玩呗。大哥那豪宅有游泳池的，但是冬天就算了，就带大嫂开车出去飙车啊滑雪啊，玩无人机啊，大嫂不想出门就屋里看电视呗，房间里开着暖气，大嫂看一会儿就开始打瞌睡，小鸡啄米似的。

其实截止到这个时候也还好，我没看出有什么异常，大哥喜欢喝酒泡吧泡女人，从初高中开始就这德行，估计这时候就是把大嫂当兄弟，我看大嫂也差不多。

我感觉他俩出问题是在大哥大二有一次跟人打架之后。

大哥这个喝酒泡吧泡女人很容易出事，首先呢那火辣美女谁都喜欢，其次呢酒精上头容易冲动。美女看上我大哥了，两个人舞池里嗨着呢，美女原来的凯子闻风来捉奸。其实我大哥那时候真的啥也不知道，就有美女投怀送抱那不要白不要，正贴面热舞被人兜头倒了一瓶酒，还好不是拿啤酒瓶底锤的，不然我怎么跟老太爷交代，然后两边就打起来了。小弟我就出场了，此处略过详细描写2000字。

老大是跟几个朋友一起去的，纷纷加入了战局，场面乱得一批，后来是酒吧老板出来说，G哥，X哥卖我个面子，今天事儿就算了，说出去也不好听是不是。酒吧老板以前也是道上人物，我们也缺个台阶，就下去了。

老大脸上挂了彩，我也挂了，家里有医生但是老大怕被爹妈知道了训，更不可能去校医，被发现打架之类的要处分的，也要通知家长，我俩就去医院了。老大路上就在给大嫂打电话，说他去XX医院，让他没事的话过来陪一下呗。我隔着电话听到大嫂声音都变了（他那个男高本来穿透力就很强），说你又打架了？伤哪儿了有没有事。老大就笑着说没事没事，大嫂说怎么会没事啊，没事你还去医院？啪就给就挂了。老大转过头来看我尴尬地笑了一下，我非常上道地说大哥你咋信号不好，讲两句就挂了呢。

我跟大哥去清理创口涂碘酒，大哥先我后，忙活了一会儿出门诊楼大门我就听到花圃边上大嫂那个金色男高音抖着骂人，也不叫骂，他不会骂人的，估计是在哭，还有点奶声奶气的，大意就说你到底还读不读书？学不认真学，考试也不认真考，就在外面这样子厮混，为这些莫名其妙的事跟人打架，幸好没事，有事的话要怎么办？你家世条件这么好，不要浪费了，你要为你自己的人生负责，gzq（我大哥名字）！

大哥这个时候也有点不敢嬉皮笑脸糊弄大嫂了，就半天没说话。大嫂擦了擦脸就要走，大哥一把拉住他说好，我以后都不了，你别生气行不行。大嫂说我不是生气别的，我是觉得你在糟蹋自己，就算父母给你都安排好了，也没有人能代替你过你的人生。大哥就说嗯。然后他俩拦了个车回去了，至于我，大哥当然是早就忘到天边外让我独徘徊了。

其实大哥最烦谁跟他说你要学好，他就是从小听爹妈说到大所以逆反，所以他的朋友也都不说，也都是一个德行，都是那种富家子弟，怎么造家里也兜得住那种，大家一起浪。只有大嫂说大哥不会逆反，还会依着他低声下气说以后不了别生气。我当时怎么就没琢磨出来老大不对呢，因为老大一向只跟身材火辣的美女上床啊，是个男的我怎么都不会往那边想。

那之后的夏天他们关系比之前更好了，大半个暑假大嫂都在大哥家里玩。大哥在游泳池里扑腾，大嫂在边上躺着吸可乐刷手机，大哥说CC你下来玩啊，大嫂起来在泳池边上走，大哥就趴在池边抓他脚踝，吓得大嫂说我不下来我不下来。夏天光好，大嫂看着特别白，白生生的腿在池子里踢水，大哥也泼他水，哎，我估计这俩加起来也就20岁不到吧。那时候我也有点get了，嗯，看顺眼了大嫂真挺好看的，特别可爱的男孩子，笑起来春光明媚。

来台风下雨的时候大哥大嫂就窝在沙发上看电视，一会儿看啥悲惨世界，一会儿看歌剧，艾玛，高雅艺术，我一个俗人，不懂。我看他们也是放着当背景音，两个人就跟那儿聊天，翻大哥小时候的影集，大嫂笑起来特别清脆好听。看得睡着了大哥就把大嫂头拨到自己肩上靠着，把电视声音关小，嗯，我就是那时候发现大哥不对劲的——这也太他妈暧昧了，是兄弟也不会这样子吧。然后我一琢磨，大哥好像是真的N久没去酒吧了，没在外面开房也没带妹子回来。

还有两个人一起健身、挤着厨房做饭、弹琴玩儿乐器、骑山地车出去逛之类的就不说了。大嫂每天早上要练嗓，那穿透力是真强。大哥还给录了换成铃声，早上起床可真好使。大哥写的rap先试唱给大嫂看，我都听不下去这玩意，大嫂一唱歌剧的居然还能认真听完给点外行的感觉，行。以前大哥还嫌大嫂衣服土，现在不嫌了，大嫂买啥他就比着买情侣款。就人一陷入恋爱就傻，好好一酷盖天天笑得像柴犬。

你说两人睡没睡，反正我觉着睡了。大嫂作息比较规律，刚不是说了一般早上都要起来吃早饭练嗓的，但凡是没练、大哥下楼来拿点东西上去，我估计就是前一晚上睡了起不来。有几次有机会近距离看，脖子上还有草莓印子。

但是后来打架这事还是被老大爹妈知道了，就给他办了休学直接送他去参加综艺真人秀。后来大哥行程就很忙了，只有等他回来的时候大嫂会来玩两天。

后来他俩一起参加了一个综艺，大嫂一下子火了，当然大哥也挺火，但是他不是很care，他一向比较自我。大嫂是真的特别多人喜欢，被电视台的百万造型师一弄那更他妈漂亮了，脸小鼻子挺，身材挺拔，嗓子又好，我也跟着大哥看了点大嫂的cut，成天在家功放着loop，嗯，就觉得，大嫂真的好矜贵啊，韩国偶像似的，土嗨大哥咋有点配不上大嫂的格调了呢，不是，我没说过啊，不是我说的。

他们那三个月在一起录节目我估计更那啥了，大哥大嫂都是1月份生日，他俩去纹了个身发朋友圈。一般人就以为他又去纹身了，只有我这种知情人士知道这跟半公开差不多了。大嫂那么正经一人，大哥居然能说动大嫂纹身，那玩意纹上基本就洗不掉了，这么想来也是挺爱大哥才能同意。大哥还说过说大嫂疼死了，一边掉金豆子一边骂他，说早知道这么疼打死都不纹。

节目火了之后大哥大嫂就更忙了，大哥接了戏演，大嫂全中国的飞，行程特别满，大哥的戏公演他都不一定能来，好几次我看见大哥跟工作人员打听问大嫂来了没有。

就那时候他们感情出了问题。

本来吧，江山易改本性难移，你要大哥浪了二十年一人忽然转性收心，那也是挺难的。他最多就是少去点酒吧，不清不楚的事没那么多呗。可能也是大哥大嫂聚少离多，大哥有点寂寞手痒，艾玛打出这两个字我真是浑身一冷，又跟妹子出去约了，妹子发了两人自拍po到了ins上。大哥这时候都火了，多少眼睛盯着呢，这照片迅速就传了出去，当时我就知道坏了，大嫂看着软，其实人有洁癖，眼里肯定容不下沙子的，果然出差回来下了飞机打了个商务车就过来了，进都不肯进来，就在那个铁门门口说话，对着对讲说gzq你出来。

这里我要澄清一下，我不是有意要偷听，我还把值勤门卫赶了出去免得他们听到，我就是关心一下大哥大嫂这事情。

大嫂眼睛都是红的，跟兔子一样，说话声音抖得一批还要竭力做出冷淡的样子，哎，我都觉得大哥他妈的造孽，负不起那责招惹人家正经孩子干嘛，爱玩就找玩咖不行吗。

大嫂果然跟我想的一样刚，他说，gzq，我以为我能是你的真命天子，能留住你，还是我高估了自己，我和你的前任们也没什么不同。任何人也左右不了你，你属于你自己。在事情变得更难看之前我们和平分手吧，还能做朋友，我永远记得你对我的好，祝你未来一切顺利。

然后他掉头就上商务车走了。

我那个急啊，我一时没控制住对着对讲机喊，我说老大你快去追他啊！

大哥就站在那看着商务车开远，说追个屁啊，他TM要去茱莉亚了！什么他留不住我，是我留不住他！车都开不见了他倒是在那喊大嫂的名字，连喊了几声喊到破音，那人家早听不见了。

大嫂走了之后大哥恢复了原来那德行，哦不是，比原来更烂了，熬夜酗酒，染黄毛，不修鬓角，唱些乱七八糟的rap，好好一人搞得颓废得很，跟他那戏里演的那坐监牢的角色差不多。大嫂走了现在也没人说叨他了，都知道他不爱听。有一次在家喝多了扒着我叫大嫂的名字，说你能不能回来管我，再给我一次机会行不行，吓得我够呛，那酒后容易乱性的嘛，我可是个直的。

那我作为一个充分体恤大哥的小弟，就拍了个照发了朋友圈，设置了只有大嫂一个人能看到。我就试了试，也没指望怎么样，结果大嫂就跑来微信我了，说拜托你好好照顾他一下，能拦着他喝就拦着。我说我拦不了，大嫂您回来拦吧，他就听您的话。他过了好久回了一句，我也拦不了，等别人吧，会有别人的。

那我作为一个充分体恤大哥的小弟，后面那句我就不截给大哥看了，就把前面截了。我就试了试，也没指望怎么样，大哥居然跟回春了似的容光焕发，立刻出门理了鬓角。大哥参加那个综艺节目除了大嫂还认识了34个兄弟，有一个兄弟就是茱莉亚毕业的，反正各种七拐八拐的关系，大哥还是能搞到大嫂的动态。大概就是大嫂在那边比在国内还受欢迎，美国基佬多，歌剧那行更多，大嫂一个漂亮娇小的东方人，吃香得很。

大哥坐不住了，那年年底一张机票飞了纽约。

大嫂我估计是没那么容易松口的，分手能分得那么干脆决绝就不会轻易复合。我还跟大哥说来着，大哥说没事，我酒店都没订，我看他能忍心把我甩门外，纽约冬天大雪纷飞冷得一比。那我只能祝大哥一路顺风。

1月1号大哥发了张纽约时代广场庆祝新年钟声的朋友圈。

1月4号发了个生日蛋糕。

还行，还能发朋友圈，那估计是没被甩门外。

1月17号又发了个生日蛋糕，我估计是分组可见，因为写着你是我一辈子的奇遇。

回来我问大哥咋样，果然大嫂没松口，客客气气说恐怕我们不是一路人，我以后也会先留在美国发展一阵，做朋友就好吧，不要互相干涉生活太深。

虽然这么说了，但是我估计还是有点儿戏，不然不会回来以后大哥就特别奋斗，而且对演戏唱rap兴趣不是特别大了，对运营公司经纪兴趣大一点，低头进了他爸公司学习，他爸那表情跟太阳从西边出来了一样，说儿子你受啥刺激了要不跟爸说说吧，我在边上差点笑劈叉，您要是知道您儿子为啥转性，可能还是觉得他不转性比较好，毕竟两害相权取其轻。

反正后来大哥就成了真大哥了，黑白两道黑商通吃，我知道他辛苦吧唧憋着一口气要让大嫂看呢，估计也是想大嫂以后万一要回国发展，能给他保驾护航。

后来我才知道大嫂说的那话也确实不是托辞，听大哥说大嫂毕业签了国外的大型歌剧院，然后开始参加各种国际声乐比赛撸奖，很猛的。这种长期两地分居，大哥又有前科，大嫂估计很长一段时间没法信他。大嫂偶尔回国看他妈，分手之后这豪宅他就没来过了，两个人主要靠微信视频和大哥千里送，我估计是大嫂还没松口复合。

我看过照片，大嫂去国外混了几年，反倒是男孩儿气脱得差不多了，越来越有点儿像大哥，西装革履戴眼镜的样子斯文败类又禁欲妩媚。唉，大哥，你可长点心吧，别大嫂出落得亭亭玉立了被人薅走了，你冤不冤哪。

哎，等等，警卫在叫我了，说有人来找大哥了，他不认识，问让不让进。

我看看啊，叫啥，蔡……蔡啥？！