---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 31"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 31


郑云龙一愣，他完全没想到张超会开口提这个要求，抬眼看了一眼张超，又垂下去，沉默半刻，道：“就今晚吗？如果你一定要的话，也可以。以后……就不要再提了。”

张超几乎不敢相信自己的耳朵。

他盯着郑云龙，等待哪怕他补一句方才失言，郑云龙只是平静地低着头，长长刘海遮着他的眼睛，平静得近乎倦意。

张超愣了愣神，接下来是翻涌而上几乎不可控制的怒意，他唰地站起身来，动作之大差点掀翻玻璃高脚杯，冰冷而愤怒地道：“那别废话了走吧。”

开房的时候郑云龙道，要不要换一家酒店，言下之意这家太贵，他知道张超会花自己的钱。张超像没听见似的盯着他拿出身份证，郑云龙一起拿出了信用卡准备签单，张超径直夺过卡片塞回了他钱包。

张超能不和郑云龙说话就不和郑云龙说话，他生怕自己张口就吐血。

前台小姐周全温柔的介绍餐厅在几层早晨开到几点spa在几层晚上开到几点对于他只是噪音，拿了房卡转身便朝电梯走去。行政套房又在最顶层，中间层来来去去的上下人令他愈发暴躁，郑云龙在边上靠着轿厢目无焦距，似乎在想什么又似乎没什么所谓。

张超的脑子像煮沸了一般，痛苦和愤怒几乎要将他挤爆。

郑云龙那晚酒后吐真言，才令他知道他有多烦到郑云龙，有多令他困扰。如果仅仅是每个月替他撸，郑云龙都不至于痛苦地问“你到底要干什么”，可以想见，郑云龙厌烦的还有他无事献的殷勤，每四十分钟无聊的一定要他回复的微信，周末要郑云龙在边上看剧本“陪”他看的电视。

——他自以为的甜蜜，在郑云龙那里，全部都只是负担。

他宁愿自己痛苦，也不愿意郑云龙把自己憋到这个份上，喝醉了才说出来。

上音的成绩其实四月中就收到了，他一直压着没有给郑云龙说，因为他以为未成年是自己追求郑云龙的一大障碍，是他的追求不被正视的原因。

他推迟到十八岁生日，以为在生日和上音全国声乐专业第一的双重加持下，郑云龙无论怎么不愿意，也不会在今晚拒绝这个他看起来微小的请求，何况这个请求其实完全不需要郑云龙做什么。

但是还是被拒绝了。

比这个微小请求被拒绝更愤怒的是，他纯粹是气话说的想和他上床，郑云龙居然点头同意了！

郑云龙不同意予自己纯粹的感情，竟可以同意予自己不那么“纯粹”的肉体，他应该怎么理解这件事？

是郑云龙并没有他想的那样冰清玉洁，其实是一个宁愿走肾也不走心的散漫的人，还是郑云龙觉得他只是图他的肉体，所以给一次就能打发，还想用这一次以后永远地堵住他？

无论哪一种都让张超出离愤怒。

反正上不上床，郑云龙都不会给他半点机会，那为什么不上？！

郑云龙甚至提的是“换一家酒店”，而不是回家，无非就是想强调这一夜情的性质罢了！

这是他孤注一掷的第一次，也是最后一次，是他迄今为止人生中最美好的一次，最痛苦的一次，最珍惜的一次，让郑云龙的身体教会他的身体，让郑云龙的拒绝终结他的爱恋，他当然要最顶级的酒店，最华丽的套间，才能与此夜相匹配！

张超刷卡推门进去，郑云龙在门口似乎踌躇了一下，还是跟着进去了。

顶层的行政套房，窗外就是夜色江景，夜风吹起束好的窗帘轻轻拂动，然而并没有一个人有心赏景。

张超转身便把郑云龙压在墙上亲吻，虽然这次郑云龙清醒着，两次实际也没有什么不同，郑云龙都是不愿意的。

什么两情相悦的吻，没可能的，郑云龙都没有松开牙齿，比上次醉酒更紧闭。张超只能换着角度粗暴地碾压，粗暴地吮吸，借此发泄心中沸腾的怒意。

除了他父亲和他以外，还有人曾经有幸亲吻这双唇吗？

身下的郑云龙很紧绷，他感觉得到。是很明显的并不想与他发生性行为但因为答应了所以不得不忍耐。

只是这两片无辜的唇，还是一样的柔软美丽，令人痛苦的心醉。

在他要暴力撬开郑云龙牙关的时候，郑云龙终于用力推开了他，道：“我先洗个澡。”

张超没有点头，也没有拦他，只是重重呼吸着，像野兽看猎物一样的眼神看着他去了。

郑云龙把浴室门一关，立刻靠在门上闭眼喘息。

他多少年没有和人接吻过了，还是如此充满欲望的吻。火热湿润嘴唇堵上来的一刹那他心头剧震，脑子一片空白。虽然张超完全不温柔，但正是这饱含强烈欲望的不温柔，使身体预感到接下来会受到怎样的对待，不仅四肢百骸都变得绵软起来，下身也自行分泌液体为交合做好准备。

——他答应的时候，再次低估了自己这具十年没有性生活的身体的反应。

郑云龙忽然想到什么，连忙伸手一摸裤兜，从里面摸出一板抑制剂来，简直像丢了钱包手机的人发现裤袋里还有回家的车费，立刻拆了两片扔进嘴里，没有水，只能就着黄铜水龙头里流出的自来水掬了一捧吞下。

郑云龙撑着池边用手背擦了擦流到下颚上的水，抬眼见宽大而精致的镜子里的自己，嘴唇被吮得微肿发红，泛着湿润的水泽，眼睛也像蒙着一层水雾，令他想起在小旅馆第一次为张超撸完的自己，是否那个时候，就已经注定了会走到这一步？

其实说是洗澡，也就是延缓这场他一口答应却难以面对的性事的到来，以及掩盖自己差点被一个亲吻带发情的事情而已。

Alpha的味道，张超盯他着他毫不掩饰的眼神，King-size床上酒红的毯子，任何一样都带起恐怖的性想象，想象他接下来会受到怎样的对待。他根本从来都没有真正做过和儿子上床的心理准备，也从来没有面对过如此露骨的性事——他和前夫，每次都只是周期性地完成任务，避免发情影响工作而已。

郑云龙吐了口气，起身脱衣服，就在他准备拧开花洒水龙头时，门忽然开了，张超推门进来，胸膛起伏，面上却没什么表情：“妈，你进来这么半天水都没开，根本就是想拖延时间吧？”