---
layout: default
title: "叫你慰问不是叫你相亲（中）"
tags: 佳昱 
---

## 叫你慰问不是叫你相亲（中）

<br />

“哎！老李！”军官扬了扬手，他一早上说话都轻言细语，忽然开了嗓蔡程昱才发现这是个中气十足声若洪钟的主。

那教官啪转了45度敬了个礼：“首长好！”

“你温柔一点，这边看着呢。”

“好的首长！”

“屁股这么翘，战场一梭子弹可是会打开花的哦~”

教官换了个温柔语气，所有人都笑场了，士兵还趴在地上，笑得绷不住屁股一拱一拱，那教官立刻忘了片刻的温柔，黑着脸又骂：“还笑！还拱！我踢屁股了！”

蔡程昱乐死了，洁白的牙齿咬着下唇也憋不住，转过头看军官笑着看着自己，帽檐稍许遮住了他的眉眼，望不见底。

看了一会儿军官又带他去搏击训练场，教官正在教学，用手肘勒住士兵的颈部一边解说。

“这个是什么呀？”

“裸绞，也有人管这个叫锁喉的。几秒就致人昏迷甚至窒息，不持凶器或没受过一定训练很难解，实战中非常有杀伤力。”

蔡程昱看一会儿分解解说就觉得自己掌握了，摩拳擦掌：“首长，我能去试试吗？”

“想学啊？”

“呃……是不是不太合适……”

“不会。”军官摘下了帽子，“你可以在我身上试。”

“……”

蔡程昱想那还是不了吧。

参观了一圈，稍微不那么肢体接触暴力的项目就只有射击了。室内射击场占了很大一片地，隔成一个个的隔间，回荡着沉闷的枪响。

军官拿了两把仿真枪递给他一把，带他去了最里面的隔间。

“你刚学，不要用单手，双手握枪稳健一点。来，你看我。”

军官双脚分开微微屈膝，右手持枪左手托住，姿势像他看过的香港警匪片。

蔡程昱依葫芦画瓢地做，军官指点了半天，忽然道：“第一枪还是我托着你打吧，怕你不习惯被后坐力伤到。”

蔡程昱懵懵懂懂点了点头，军官抽走仿真枪，拿了一把真枪塞到他手。蔡程昱正琢磨真枪的金属感真是仿真无论如何都无法比拟的，慢半拍才意识到军官站到他身后了，右手在下面轻轻抬他右臂，左手握着他左手起来，把几根指头一根一根搭好。

蔡程昱都快熟了，军官几乎从后面把他全身都包在怀里了，气息拂在他耳畔，说：“前面那个小洞是准星，近一点半圆形的是照门，先看靶子，把枪口大致挪进范围，视力慢慢收到准星，准星缺口平正，再用准星比目标两点一线……”

蔡程昱呼吸急促，他听到军官在说话，可是神经像被感觉切断了，一个字也听不懂，只觉得身后贴的军官的怀抱厚实又温暖，第六感在疯狂发危险的信号，但是他一点都不想动。

军官忽然松开了，拿了耳塞堵住他耳朵，开了手枪保险又重新覆上来，按在他食指上微一用力，便听到一声巨响。后坐力超乎他想象的大，他觉得自己根本没有使力，完全是靠军官握住的。

他一个字都没听进去，也什么都没学会，军官一松开他就无所适从，垂下了枪来。

军官连忙一手捞枪一手取了他一侧耳塞道：“小心，保险还没上。要不再练两个？我看你刚学还不是很习惯。”

蔡程昱不知道自己是不是点了点头，军官又从后包了上来，协助他瞄准的时候脸贴得很近，他能清楚地看到军官英挺的眉骨和鼻子。

军官也转过脸来，锐利的眉眼立刻和缓了，他们近得几乎马上就能接吻，军官又别过去了，笑着说：“别看我啊，看准星。”

蔡程昱不知道自己脸红没有，也不知道这发子弹怎么打出去的，总之等意识稍微回笼，他已经在洗手间用冷水冲脸了。

他不知道是军官不对劲还是自己不对劲，他也不是没有恋爱经验，军官的眼神一直追着他，虽然已经刻意克制过了，可是爱是隐藏不了的。他们之前见过吗？没道理第一面就这样啊，是不是他想多了？说军官在动用小心思制造亲近似乎也没有，绝对没有多余暧昧动作，蔡程昱自己转过脸去的，军官还立刻正回去了。

……他都想逃了。

不知道下一分钟会发生什么，还是他期待发生什么？

蔡程昱磨磨唧唧扯了纸擦了半天手出去，军官在门口和一个人说话，见他出来道：“不好意思小蔡老师，有些紧急事务我回去处理一下，他会教你用枪的。”

“好……好的。”

蔡程昱几乎如释重负地点了点头，可是军官走了，他也很难集中精力。

军官在的时候他认真听他的每一句话，连有些油的京腔都觉得可爱起来，换了一个人说什么他都心不在焉。

蔡程昱忽然觉得内心空落落，想他去干嘛了是多大的急事说一句话就走。抬头看了看挂钟，军官也就才走了不到五分钟，就已经这么牵肠挂肚了？他会不会对每个来慰问演出的文艺工作者都这么无微不至、宾至如归？明明也就才半天时间，怎么会忽然满脑子都是这个人？

他有心想问那个士兵关于军官的一切，可是又觉得做得太明显，军队里的首长，也不是他能随便刨根问底的吧。

毕竟他连姓什么叫什么都没说。

算了算了，蔡程昱放下枪，“兵哥哥，我想开会儿嗓练会儿歌，有开阔不会吵到人一点的地方吗？”

士兵给他找了一个练习室，练歌终于能使他的心稍稍静下来一些。过了不知多久，门推开了，蔡程昱立刻回头望过去，正撞进军官眼里。

军官换了一身黑色中山装一样的军服，两肩有长长的白色穗子垂下，像黑白照里民国时期的将军。

见蔡程昱盯着自己，军官也低头看了看，笑问：“好看吗小蔡老师？”

“好看。”

操场上已经大变了样，铺着红布的背景和台阶都搭好了，下面是一排圆桌和一看就是从中午食堂里搬来的长桌，排开占满了整个操场，中间架着一个篝火盆子。

军官拉着他走到正中那圆桌坐下，十分钟之后人就全坐满了，操场上黑压压的一大片。桌上有小刘，还有另外好几个营长、首长，军官给他介绍了一遍，天色暗下来他有点看不清，记住了王凯王晰余笛几个人名。

吃完饭军官上去了，拿着话筒先说了一些介绍、工作总结和安排。

蔡程昱坐在下面看着他，觉得似乎又不一样了点。军官和他说话都温言细语，在台上讲话是100%的首长风范，逻辑清晰吐字铿锵有力，灯光和阴影修饰了他的轮廓，颧骨和脸部的线条像丘陵起伏。

小刘估计是看过稿子，听军官讲了一会儿之后小声叫他：“小蔡老师，快到你啦。”

蔡程昱点了点头，看军官眯着笑看他，道：“好我知道大家听我讲话听得不耐烦，只想听小蔡老师唱歌。”

底下一片哄笑。

“等会儿我看谁没鼓掌。那我们有请今天慰问演出的嘉宾——小蔡老师！”

哗哗的掌声震耳欲聋，蔡程昱穿过灯光上台，接过军官手里的话筒，军官轻轻拍了拍他的肩。

“非常荣幸接到上级的这个任务，我除了大学军训，还没有正经来过军营。那我先唱一首最应当下景的《强军战歌》吧。感谢各位刻苦训练、浴血奋战，才有我们在后方发展经济生产的幸福生活。”

蔡程昱说这些倒也不是客套，来军队他才切实感受到军队生活有多枯燥艰苦，还都在世人看不到的地方。他这次任务已经算非常轻松了，全程特级待遇，他知道有些师兄师姐，包括国内的一些歌唱家大佬先辈，爬山渡海过哨所，有时就为了给一个几个边防军唱歌，晕船高反也得坚持唱完。文艺工作者对军人，便有如军人对国家的责任。

学校里大家都喜好听流行歌，一说起红歌都不怎么听，此刻坐在台下黑压压一片人，挺直脊背听得鸦雀无声。

蔡程昱连唱了好几首，歌唱祖国、我爱你中国、怀念战友、长江之歌、红梅赞，不知谁起了个头，跑上来给他献花，几首歌唱下来他怀里花多得捧不住，他都纳闷这遍地杂草的地方这些人哪儿采来的花。

我和我的祖国唱完，还有人献花，军官上来赶人了，一边挥手把人撵下去，又引起一阵哄笑，一边走向他示意把花束给他。

蔡程昱抱着一大怀花没看到话筒在红毯上拖着的电缆线，脚不小心勾到，顿时失了重心往前摔。他心想完了完了今天要出大糗了，军官一步抢上来搂着他的腰稳稳站住。蔡程昱连人带花伏在军官怀里，光源在军官身后，一片晃眼的雪白下他抬头看见军官眉骨阴影里眼眸上星光粼粼。在台上因为紧张，像失聪了一般，台下的声音一片嗡嗡，只听见军官低声说，你是不是有点缺氧，先下去歇会儿。

小刘帮他把花收好，蔡程昱喝了一大口水，心跳才稍微平息些下来。士兵都在鼓噪，首长首长来一个！首长首长来一个！小刘也很激动，对他说：“首长是我们这著名男高，平时不随便开嗓的。”

蔡程昱也有点好奇地鼓起掌来，军官似乎看了他一眼，道：“就知道你们要搞我，行，唱《精忠报国》吧！”

军官一张口，蔡程昱瞪大了眼睛。

以他的认知来看，军官绝对是练过的。气息，音准，腔体共鸣，全是美声专业级别，和普通大白嗓隔着一条大河波浪宽。

而且军官最杀人无形的不是他的技术，是他的唱腔、咬字、自带的处理方式和感染力。屠洪刚的原唱的确很难超越，但军官在局部细节上改得过瘾十足，比如“要让四方来贺”的“方”用了近似怒音，听得蔡程昱起一身鸡皮疙瘩。

他对自己的金色男高很有自信，台上这个男人没有亮丽抓耳的音色，却仿佛山高海深，重剑无锋。

军官的台风也大气无匹，抬手之间仿佛横刀立马，指点江山，扬手背后便是大漠狂沙，苍茫戈壁，万千铁骑冲锋陷阵。铁马秋风边关月色、忠臣良将碧血丹心、中华民族上下五千年的尚武精神、疆土寸土不让的殊死抗争、犯中华者虽远必诛、视死如归马革裹尸誓要四方来贺万邦来朝的豪情，被他尽数溶进歌里，从头腔共鸣里磅礴喷洒而出。

这个男人并不算时下流行审美的美男子，可白色穗子都甩得英武霸气得让人心颤。

谁不想称他一句将军。

谁不想唯他马首是瞻。

谁不想与他生死患难。

他的歌声令人颅内高潮，蔡程昱也清楚地听到自己的心跳。

他听见自己的心彻底坠落了下去。