---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 10"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 10


“张超！张超！”

郑云龙没叫住他，回应他的是砰的一声卧室门关上的声音。

张超有些手抖地再撕了两片抑制剂塞进口中，靠着门滑下来坐在地板上喘气。

他隐隐感觉有些不对，辅导前才吃了两片，怎么没顶住又发作了？到底是郑云龙额外的言行诱发了情绪，还是情绪太强动摇了心智？他早知道每周让郑云龙给他辅导对于控制信息素是极大的压力，他以为抑制剂可以压制得住，没想到还是冲破了……但是就凭什么蔡程昱可以让他特别辅导，自己就不行？

张超越喘越厉害，刚吃的两颗抑制剂犹如泥牛入海，半分效果没有就销声匿迹。温度升高血液沸腾，他挣扎着脱了卫衣，伸手一探皮肤已经汗湿了里衣，下身也叫嚣着想解脱。

操，抑制剂没用？那就加大剂量，他还不信了。

张超想起来再吃两片，忽然身后门被敲得砰砰响：“超！超你把门打开！”

张超睫毛上都快滴汗了：“妈！我没事！歇会儿就行！”

“没事个屁，你知道你现在信息素多大味儿吗！我叫你给我开门！”

张超模模糊糊一闻，反正卧室里全是烟草前味，难道都溢到外面去了？

门被拍得更狠了：“张超！抑制剂是不是不管用？开门！”

张超打死都不想让郑云龙看到这么尴尬的场面，上次分化发情已经够了，要是被他猜出来自己是因为他才发情，那他就别在这家待了。而且郑云龙的信息素对他有安抚作用，张超怕他一进来自己根本压不住Alpha发情期本性，到那时候就全完了！

张超强压抑着喘息道：“妈！我真的歇会儿就好了！药起作用没那么快！你走吧没事！”

“别废话了快给我开门！”

张超只觉脑浆都要烧起来了，理智神识越来越模糊不清，情欲在身体里乱窜，只想有个突破口。

“你不开门我撞了！”

里面一声不吭。

郑云龙更急了，忽然想起自己主卧有次卧的钥匙，连忙转身去翻抽屉。

钥匙插进去拧了一圈，锁是开了，但是张超像在里面顶着一样，郑云龙用力推门才挤进去，刚一进去差点被浓烈的Alpha信息素呛到窒息。

这信息素比张超上次分化发情要紊乱得多，而且几乎是无力管控的状态，放任信息素在卧室横行乱窜，整一个武侠小说里的走火入魔，内力翻涌，随时就要爆体而亡。郑云龙不是没有经历的人，都有些被镇住了。

这哪里是药力没起作用，这分明就是药力镇不住了。

张超歪歪斜斜倚在门上，满脸是汗，郑云龙一片心惊，立刻蹲下去摸他脸：“超儿！超儿！”

张超却忽然坐起身，一把抱住他，头凑在他颈侧重重呼吸，像是只有他颈侧才有氧气，又像一头狼在巡视猎物脖子最脆弱之处，随时准备一口咬断。

郑云龙一僵，本能想推开他，骤然想起那晚上张超说他的味道有用，生生忍住。家里也没有准备注射型的强力抑制剂，哪里想到张超分化没多久就紊乱到这种程度！他到底在搞什么？！

这次张超行为侵略性更强更霸道，带着不容拒绝的意味，似乎是Alpha天性发作，已有些失了理智。如果他强行推开，担心张超暴起，那时更不知道会是什么场景……

幸好他是已经被标记过的Omega，不然遇到这种情况百分之百被带得发情。郑云龙一向干脆果决不怕事，此时都有点想仰天长叹：家里小狼崽子大了，没个成年Alpha真是不好带啊。

张超一把把他拉得跪坐在地上，嗅他颈间还不够，又用力往下扯他的套头衫，拉得露出一大片锁骨和领口。

郑云龙抓着他的手拿开，连叫了几声张超的名字，张超微睁开湿漉漉的眼睛，焦距晃了很久才集中，嘶哑着嗓子叫了一声“妈”，又紧紧抱住他，汗湿的鼻梁在郑云龙颈侧来回摩挲，蹭得那片皮肤也一片湿滑黏腻，甚至轻轻啄吻起来。沉重的鼻息拂在肌肤上，留下一片温热和潮湿。

张超此时理智的确已被情欲所夺，只感觉到那个最能抚慰他的味道靠近了，深吸一口就像小高潮了一次，全身淋漓尽致的舒服，他只想要更多、更多。若非感知到这个Omega明显的僵硬抗拒以及他潜意识里不知哪里来的提醒，张超会直接把人压在身下办了。

虽然深知张超扯他衣服和嗅腺体是出于Alpha本能，郑云龙已经十年没有和人这么亲密接触过了，作为一个Omega他感到了强烈的被Alpha侵犯感，令他非常不适，甚至担心张超会一口咬破腺体。但他只能强忍着释出更多信息素，以求能尽快把这个丧失理智的Alpha平息下来。

衣衫半褪被人这么紧地抱着亲吻脖子已经近乎情色，张超吮他喉结他只能微微仰起头承受，那硬起来的东西就顶在他膝盖上磨蹭。张超抱他抱得很紧，像要揉进骨血。喘息沉重得性感，萦绕的Alpha信息素仿佛从毛孔里一丝一丝往里渗透，令他难以呼吸。

换了别的Alpha郑云龙早就拍拍屁股关我屁事了，若不是因为张超是他儿子……虽然没有血缘关系，也算照顾了这么些年，不可能一点感情也没有，前任对他也算尽心尽力。

空气中Omega的信息素缓缓蒸腾，和刚猛的Alpha信息素缠绕交合，慢慢混合成了一种旖旎的味道，像是烟草里加了一丝丝甜味，慢慢坠落下来。

郑云龙被抱得自己都出了一身汗，喘息不止。直到张超圈着他的手渐渐松了，才撑着地慢慢站起来，跪得脚都麻了。

在这么浓重而富有侵略性的Alpha信息素下撑了这么久，郑云龙也感到一阵虚脱。

“我去歇会儿，”他低头看着张超，知道他神智清醒听得见，“你也歇会儿，一会儿我带你去社区医院。先不要吃抑制剂了。”

张超没有睁眼，声音嘶哑：“妈，你讨厌我吗。”

“……你是我儿子。”