---
layout: default
title: "我的太阳"
tags: 佳昱 
---

## 我的太阳

*本来应该是sugar daddy的番外，但是梗上来了就先写了……=。=

*O sole mio：中译我的太阳，意大利歌曲，著名男高音曲目。

***

“下面这首经典曲目《O sole mio》，我想把它献给我的太阳。” 

蔡程昱朝交响乐团指挥点了点头，指挥扬起了双手。

金碧辉煌的卡耐基环形音乐主厅，流淌着来自纽约交响乐团悠扬细腻的伴奏，以及年轻的金色男高音。

蔡程昱还在茱莉亚进修时便以“金色男高音”蜚声业界，毕业后签了经纪公司，参演几场歌剧后立刻大放异彩，年仅25便在世界最富盛名的、所有文化艺术演艺人员能在此登台而引以为无上光荣的卡耐基音乐厅开个人独唱音乐会首演，票开售即一抢而空。

和通常的国际舞台的歌剧演员相比，蔡程昱身材修长，五官秀致，是较为少见的娇小型东方人。造型师稍一修饰，便可以在男孩与男人的气质间自如切换，这也是他拥有众多女性拥趸的原因之一。虽然也有舆论议论他靠脸吃饭多过靠嗓子，被蔡程昱用过硬的专业水准一次次怼了回去。美国吃得不习惯，高强度的排练又累，蔡程昱肉眼可见瘦了一些，今晚剪裁合身的高定晚礼服衬得他仪态万方，在舞台正中仿佛一颗小太阳，熠熠发光。

虽然身材也娇小，口唇也娇小，张口却充满晨光之清澈与金属的爆炸感，仿佛朝阳千万道金线照进大堂，整个音乐厅都因此金光闪耀，倍增辉煌，掌声经久不息。

'O sole, 'o sole mio
sta 'nfronte a te!
sta 'nfronte a te!

<br />

“花呢花呢，我的花呢？”

蔡程昱下了后台就急匆匆问助理，助理带他进休息室，工作人员刚把最后一捧花抱过来，一齐堆在墙角。

“怎么啦蔡？”助理看见蔡程昱一捧一捧花地翻，关心地道：“你在找什么，要我帮你找吗？”

“不不不不用。”蔡程昱弯着腰，背着向他挥挥手，翻了最里面两排，又蹲下来挨个挨个翻外侧几排。

工作人员向助理投来询问的眼神，助理也只能摊手耸肩——这情况她也没遇到过。

蔡程昱终于转身起来，已是蹲得血流不畅脸红到脖子，额头都渗出汗来。

助理连忙掏出手帕擦了擦他脸，蔡程昱也没太注意，抱着那束玫瑰满天星拆开了小信封，印着花纹的纸笺上黑色蘸水笔写着一行丑丑的中文和一行对应的意大利文：

送给我的小星星⭐️，现在是我的太阳☀️了。

落款是简笔画的一个马头🐴。

蔡程昱笑着吸了吸鼻子，把纸笺放进信封，塞进晚礼服上衣内衬口袋。

什么太阳嘛，还不是当他小星星，不然怎么还画弱智简笔画。

经纪人也进来了，笑着说很成功，蔡程昱望向他道：“有媒体记者采访吗？”

“有，就在外面。”

蔡程昱长腿一迈，一边往外走一边道：“我少说几句可以吗，一会儿有点事情。”

经纪人气得想笑，哪有人成功开唱之后就急着要走的，是有多大的事情，但蔡程昱眼睛亮晶晶地看着人时很难让人说不，他话到口边也变成了：“反正是非正式的堵拍，你就停几分钟看他们问什么好了。”

“谢谢哥！还有那个哥……我跟你说过我休假几天吧？……”

经纪人：“……”

果然一出门长枪短炮就几乎怼到他脸上，如果不是前后四个高大的黑人保安和经纪人助理开路，蔡程昱这182的小身板估计一步都挪不动。

“蔡你好，作为在卡内基开男高音个人独唱音乐会的最年轻的中国人，请问您对此有什么感想？”

“已经有很多先辈在这里开过了，我并不觉得可以以此为傲，我需要学习的还有很多。”

“对于今天的表现满意吗？”

“嗯……还可以吧……也没有到我内心觉得完美的水平，还是那句话，我需要学习的还有很多。”

“有人认为您靠脸吃饭多过靠嗓子吃饭，请问您对这种言论有什么回应？”

“这种我不需要回应。我不是美元钞票，不会每个人都喜欢我，总有人不喜欢，理由各种各样，我也并不需要挨个都去计较。我主要听从业内前辈和我的导师对我的评价和建议。”

“对于‘金色男高音’的头衔您有什么样的想法？”

“歌剧和美声长达数百年的历史中仅有两位先辈是真正公认当之无愧的金色，我想这只是业内对于我的鼓励，它是起点而非终点，我会更加努力的。”

“请问您的压轴曲目《O sole mio》，您说要献给您的太阳，这具体是指谁呢？”

一时间只有相机闪光灯咔咔的声音，夜风吹来，四下的光点让他找不到他想找的人。

“……这是我的秘密。”

<br /> 

公寓里开着暖气，蔡程昱一进屋就把花插进花瓶，礼服外套脱掉，挨个挨个把窗户关严，窗帘拉上。原地转了两圈还是没法安静坐下来，把床上摊着的衣服都收起来挂在衣柜里，又对着浴室捻了捻头发。裤兜里手机震个不停，他拿出来看了，一排一排恭贺他演出成功的微信，推特脸书微博上也都是转发评论和私信，但是那个置顶的聊天窗口，还没有。

他有点赌气，又不想先给马佳发，只好自己等得焦虑得快要神经。

“叮咚，叮咚。”

天籁般的门铃终于响了，蔡程昱连问都不问是谁赶紧冲过去拉开，马佳手扶着门框，一身深灰大衣，围着米色围巾，笑得眼睛都没了。

蔡程昱一把把他拉进来扣上门，马佳还来不及问你家附近有没有狗仔就被他压在门背上亲吻了。

说是“压”其实也不是，蔡程昱在他怀里永远像没骨头似的，全身重量倚上来，站都站不稳，非得要他抱着。明明净身高比他高一厘米，从来没感觉出来高过。

他的小星星、他的太阳环抱着他的脖子，踮着脚把温软甜蜜的唇舌送到他嘴里。一句多余的话也不想说，只想融化在亲吻里。相隔万里无处发泄的思念都倾诉在这一吻间，闻到对方熟悉的气味像什么压力都可以放下了。

“到底是开过音乐会了，现在气息更长了啊。”

蔡程昱拉着他往里走，马佳调笑了一句，立刻被甩了手还打了一下，马佳赶紧去抓他的手。

他送的花束插在茶几上的花瓶里，玫瑰和满天星，正中插着那画着简笔画的纸笺卡。

马佳大直男一个，选花选得头疼，研究了十几分钟众说纷纭的花语仿佛研究鸟语，最后还是这两个看第一次就记住了。玫瑰意为火热的爱意，而满天星的花语是“甘愿做配角，只为在你身边”。

“蔡歌唱家，《O sole mio》唱给谁呢？”

“不知道！让他自己意会去！意会不到就算了！”

话说得破罐子破摔，耳廓倒是红得很明显。

蔡程昱转过身取下马佳围巾脱了他大衣挂在衣帽架上，马佳一屁股坐在沙发上左右打量了一下，道：“比我之前北京那个房子装修好看啊。一个月多少钱啊得？”

“还好啦，负担得起。”

蔡程昱把茶几往后拖了些，在他面前半跪下来，低头解他的皮带和拉链。

马佳有些愣住了，小孩儿脸上虽然不明显，脖子耳廓已经红透了，马佳怕他脸皮薄，便不再出声。

——蔡程昱有多想他，他只会比他更想。不知道在洗澡的时候撸过多少次了。

光是“蔡程昱要给他口交”这个认知就让马佳硬得不行，何况已经一年没有做爱。恋爱这么多年，他从来没有舍得过。但是今天似乎是不一样的，依照他对蔡程昱的了解，如此目的鲜明地要做一件事，一年不见寒暄都没有多两句，也没有和他讲什么开完个人音乐会的心理感受，背后势必有什么象征意义。

——是什么呢？

拉下内裤性器便跳了出来，散发着不同寻常的热度，前端已经泌出些液体。

蔡程昱微偏过头，轻轻伸舌舔了一下那青筋颤动的柱体，慢慢地整个纳入了口中。

他脸上还留着演出上的妆，血色都被妆容压了下来，只透出动人心魄的粉。马佳看不见他的眼睛，只能看见上眼睑淡红的眼影，和含着性器的玫瑰色的双唇，湿红泛光得勾人。

马佳器物不小，蔡程昱含得很辛苦，已经抵到喉咙了也大概只进去了一半，微蹙着眉，令人怜爱。

蔡程昱除了外套，正装都没除下，里面是戴着蝴蝶结的衬衫。没有他在身旁，蔡程昱只能学会自己摆弄那黑色的蝴蝶结。

就在凝视亮闪闪的发胶和黑色蝴蝶结的一瞬间，马佳忽然福至心灵，明白了蔡程昱的用意。

这是刚刚在卡耐基音乐厅开过个人独唱音乐会的金色男高音啊！

他在用他唱出过金色男高音的喉咙给他口交！

蔡程昱是想说，无论他在国际歌剧界怎样履历辉煌，万人争颂，都永远是他的小星星？！

如果他没想明白这层，蔡程昱是不是也“意会不到就算了”？

马佳立刻就伸手要拉他起来，蔡程昱吐出性器轻轻咳了咳，皱着眉道：“佳哥，你让我做完。”

“程昱！——”

马佳看到蔡程昱泛红的眼眶就说不下去了。

蔡程昱重新含了进去，适应之后似乎能比上次含得更深一点。马佳用力抓着沙发扶手，他本就不舍得为难自己的小孩儿，又是一年没做爱小孩儿第一次口交，口腔里又湿又热，被蔡程昱舔了两下没章法地一吸就全交代了。

“别吞！——”

话还没说完蔡程昱已经仰头喉结一滚吞了下去，有些迷茫地伸舌舔了舔嘴唇，把唇上沾的一点白也舔掉了，纯洁又性感不自知。

马佳简直觉得今天的蔡程昱欠教育，一把拽起他拉进怀里狠狠亲吻，把嘴里残留的精液全数吮了过来自己吞下。

“好吃吗？让你别吞还吞。”

“那佳哥以前也吞我的……”

“那能一样吗？”

“怎么不一样！”

“……”马佳决定不跟他纠缠了，“润滑剂有吗？”

“有……”蔡程昱从他身上下来，去卧室抽屉翻了出来。

“避孕套呢？”

“不要。”

“……”

蔡程昱站在他面前把润滑剂递给他，马佳就着这高度解开他裤子皮带拉链，质感垂坠的西裤往下一滑，露出白生生嫩藕似的一双腿，和二十五岁还没变的四角平底内裤。蔡程昱爬上来跪坐在他腿间，双腿分开抵在沙发上，马佳也没耐性一颗一颗解衬衫了，取下黑色蝴蝶结，握着领子稍一用力就把扣子扯崩落，在蔡程昱“我这是高定”的抗议声中把人扒得一干二净抱进怀里。

“明天给你买成不成，要几件买几件。”

除了马佳没有人见过他礼服下面的样子，赤裸的蔡程昱像一块玉，又白又软，马佳浪费地挤了好多润滑剂出来，沾在手上探了进去。

虽然很久没做，但很明显蔡程昱今天也很想要，一边和马佳接吻，后面努力放松，马佳很快就能伸三根指头进去，内壁湿润吮吸得厉害。他也实在绷不住了，小孩儿今晚一系列骚操作简直在他失智边缘试探，马佳把剩余的润滑都涂上性器上，握着顶了进去。

蔡程昱闷吟一声腰都软了，靠在他怀里直喘气。

马佳还保持着衣服裤子整整齐齐的样子，毛衣毛茸茸地戳在蔡程昱赤裸的肌肤上直痒。他双臂挂在马佳脖子上，头埋在他胸口，本想喘息一会儿再动，马佳已经用力顶弄起来。

他还在努力适应，一年没有做爱，雄伟性器插进来便令他近乎窒息，性器胀得发酸。马佳动了一下蔡程昱便忍不住挺腰仰头，张口溢出一声清亮的呻吟。

马佳按着他的后脑勺撞上去亲吻，把他的所有呻吟都含住，两手环着人从肩头一寸一寸往下用力抚摸，直到挺翘的臀。

蔡程昱的身体还像几年前的小孩儿一样，柔滑软腻，像用牛奶洗过，因为太白太娇嫩，稍稍用力便是一个指痕。

他养一个瓷娃娃，养大了也是个玉人。

“佳哥、佳哥……”蔡程昱永远喜欢双臂环着自己脖子亲吻，眉眼低低垂着，看人的目光要把人溺毙，像要把自己圈在他的世界里永远不能逃离。

马佳想他当然不能，即使蔡程昱不爱他，他也早就永无可能逃离这张蔡程昱魅力织成的天罗地网了。

怎么可能会有人不被他吸引、不想拥有他，毕业没两年便暴涨的名声数据、华盛顿邮报纽约时报连篇累牍的报道说明了一切。他只不过是在他华丽乐章的人生中出现得早了一些、占到了天时罢了。

马佳用力揉弄他的臀瓣，把自己的性器插得更深让他夹得更紧。

蔡程昱仰着头呜咽，今晚他还没有出来过，被马佳在熟悉点上连顶了没几下便语无伦次地叫着“佳哥、佳哥”然后射在了他毛衣上。

“程昱明天要上班吗？”

蔡程昱腻在他颈间摇了摇头。马佳来了他怎么会去上班，刚开完音乐会休息一下不行嘛。

马佳抱着他起身，就着两个人秘处还结合着的姿势就往卧室走。

走路间的震颤和毛衣磨在蔡程昱高潮后的敏感肌肤上，令他忍不住连续呻吟出声。

“哥、佳哥！啊！……”

马佳把他扔在床上，他蜷着身体泪眼朦胧看马佳弓腰脱了毛衣，又退下裤子，露出精实肉体，抬腿上床便把他翻过来趴着。

“佳、佳哥……”

“咋啦，点了火现在又怕啦？”

蔡程昱撑着床轻轻摇了摇头。

马佳伏在他身上顶进来便开始动，这体位可比坐着好动得多，每一下都像要把他顶穿，天灵盖都发酥。马佳一边挺腰一边从他耳后细腻肌肤往下吮吻，眼前的蝴蝶骨随着前后晃动像要有翅膀生出于血肉，然后飞离他的怀抱。

他的小白菜，小星星，小太阳，小祖宗，越来越大放异彩，他早就料想到过。

只是再怎么料想，也不如亲眼在卡耐基音乐厅看到数千人为他掌声雷动而震撼。金光闪耀，仿佛圣子降临。

他当然为他感到高兴，他只是……觉得自己也许不再足够资格站在他身旁。

曾经蔡程昱仰慕他，现在已经在他前面很远了。

而且自己远在国内，小孩儿在这边被为难被非议的时候，他也没有办法像在国内那样爱护他帮助他，甚至在视频里问起，都不肯跟他说有多困难。

马佳用力揉小孩儿小巧的乳尖，又一路往下握着他性器捋动，小孩儿昏乱呻吟着，叫“佳哥、佳哥”也不知是求饶还是要他更快一些，润滑剂被挤出来沿着大腿一滴一滴往下掉，两个人下体相连处湿湿嗒嗒，每撞在臀上都是啪啪的水声。

甬道痉挛着绞紧，马佳知道他快到了，俯近了捏过他下巴想吻他，小孩儿淡红的眼影令他别过头的一望媚眼如丝。

“佳哥……”他喘息着说，“你……就射在里面……”

“……”

马佳想我他妈真不是个东西，人刚开完音乐会就给你口交了你还想啥呢？

蔡程昱被陡然翻了过来，双腿分开缠在男人腰上，呻吟还没完又被逼出一声拔高的抽叫。

马佳打桩机一样往里捅了几下蔡程昱便高潮得全身都软了，全身渗着汗像刚从水里捞出来的。马佳堵着他嘴唇射在他身体里，免得他那男高音把多管闲事的邻居吓到打911。

蔡程昱迷迷蒙蒙地望着马佳汗湿的眉眼，年纪长了收了北京胡同男孩气更英俊峭拔，有力的身体每个毛孔都在散发让他神魂颠倒的荷尔蒙。

他的所有荣耀都要马佳一起见证，告诉他他没有看错小孩儿，他对于他的期冀都实现了，他插着两个人的翅膀飞。

他性向没有问题，从来不喜欢男人。他只喜欢马佳，只迷恋马佳。

马佳占据了他全部想象，是他永远要追逐的太阳。

蔡程昱抬手环上他的脖子，马佳低头在修长的脖颈上烙下一个个吻痕，稍微喘了片刻，又动了起来。

这是他最心悸的体位，仿佛马佳把他钉死在床上干，通常到最后他腿都酸得合不拢。

马佳出身北京野球场，只睡三小时下了飞机就体测还能测第四，把他干死很随便的事情，当然，这都是他后来才知道的，从前他对马佳的性能力一无所知。

刚射过的软玉一样的性器又颤巍巍抬头，随着马佳用力抽插一起前后晃动。

马佳的汗滴在蔡程昱胸口，摔成几瓣。

平素里的蔡程昱总是稚气未脱不符合年龄的可爱，只有在床笫之间，只剩下沉浸在欲望中本能的美。

纤长的脖颈与小巧的喉结在光下流淌着难以言说的欲，他目无焦距时，有种迷惘的性感，尤其唇边那颗画龙点睛般的痣，在他微张着唇呻吟时媚得让人只想狠狠堵住。就连墨色玉观音躺在那透白赤裸的肌肤上都染上了淫糜。

不管有没有资格站在他身旁都无所谓了，他只要在床上，小孩儿还在他怀里。

马佳将他双腿分开得不能再开，双手十指紧扣把蔡程昱压在床上俯冲，任那美式的铁床摇得吱呀作响像要散架。

蔡程昱仰头伸出舌尖向他索吻，他沉浸在被马佳用力干用力占有的满足里，无论他在外面如何高飞，天空如何高远云彩如何绚烂掌声如何轰鸣，只有回到马佳怀里被他紧紧抱着，才是飞机安全降落机场，乘风破浪的轮船驶回港湾。

已经体内射精过一次后面就更不讲究了，马佳操得他一根手指都动不了，腿根直打颤。到第三回完事蔡程昱后面那口几乎合不上，像含了牛奶的玫瑰小嘴慢慢往外溢。

谁能想到世界级的金色男高音歌唱家，唱完自己独唱音乐会首演，采访都没好好接受，就为了回去在床上让自己男人干三个小时呢。

<br /> 

马佳给两人洗干净了，蔡程昱赤裸着蜷在他怀里，肌肤贴着肌肤，温热干净而惬意。

金色男高音此时糯糯的闷闷的，唱两小时男高音没事，叫两个小时床就哑了。“我不要做你的太阳，我要做的你的小星星。你才是我的太阳。”

“好好好，”马佳翻过来让他趴在自己怀里，任他软绵绵的手在自己胸口划来划去地写蔡程昱三个字，“咱星星说什么就是什么。”

他的小星星早就是光芒万丈的太阳了。

不过他说还要当小星星，那就小星星叭！毕竟孩子想，也不能拦着不是……

“写什么呀你累不累呀，你学我，盖几个戳就行了。”

那是，蔡程昱现在全身都是马佳盖的戳，激烈得乍一看还以为家暴了。

蔡程昱在他左胸贴近心脏的肌肉那里嘬了一口，端详了端详，好像颜色不深，索性咬了一口，几个牙印。

“哎！”马佳差点弹起来，“你属果冻的吗你！”

“我盖章啊！疼一点你就忍忍嘛。”

“哎，程昱，美国扯个结婚证方不方便啊，方便明儿咱们就去扯了吧。”

蔡程昱支起上身眼睛瞪圆地看着他：“都、都没有跪下求婚就扯啊？”

马佳笑得胃疼：“好好好我错了，你等我想想设计一下啊……”

“你要提扯证都不好好想想仪式吗！直男！”

蔡程昱气鼓鼓地翻身要从他身上下去，马佳连忙把他抱回来箍着腰不让动。

“我错了我错了我的祖宗哎！大钻戒行不行？鸽子蛋？”

“你自己想！我不知道！”