---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 35"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 35


私人影院房间内部不大，屏幕就占了一面墙，两排沙发。灯泡像粗了一样不太亮，长期阴暗潮湿，靠近地面的墙皮上全是灰色的渍。为了压住不可说的味道以及来过的Alpha散发的信息素，还喷了很浓的空气清新剂。

薛文聪把碟片塞进去，打开投影，不一会儿屏幕上就显示出画面来。

AO片都短平快，没太多故事情节就是干。这张碟也是，Alpha发现隔壁没锁门，进去一看Omega正准备洗澡，按在浴室就来了一发，又出来去床上干。

张超也不知道自己想看什么，鬼使神差地挑的这张片。好像只要这个人像郑云龙，他就可以代入对郑云龙的性幻想。虽然理智上已经绝望，却拦不住身体上依然对一墙之隔的那个人充满想象和渴望。

但看起了片，他却只觉得不像和出戏，然后频繁地回想起那夜的郑云龙是怎样无意的媚和隐晦的欲。

那微张的唇，隐匿的舌，潮湿的贴着额头的发，平时冷情而禁欲的人，一旦陷入欲望，便成倍的勾人。尤其他高潮时用力向后仰，抬高尖细精巧的下颚，露出微凸泛红流汗的喉结，仿佛人类等待吸血鬼的初拥。

这Omega长得也不像郑云龙，或者以张超来看没人能长得像他，只是床笫之间冷淡的，不主动也不拒绝的态度很像。无法窥视到他有任何情绪上的反应，不会叫快一点，也不会叫慢一点，呻吟都有些隐忍欠奉，高潮了也就只是射出来喘口气，和流眼泪而已。

薛文聪道：“这Omega有什么看的，一点都不浪，我也是搞不懂你。”

“那你换一张吧。”张超支着额头说，“这不是在演戏吗，怎么这个Omega都哭了。这么委屈还来下海不是很难受吗。”

那同学一边换碟一边道：“张超，我说你该不会还是个处男吧？这么长时间还没找过Omega？这是生理泪水啊，不是在哭。这些演员都很敬业的。”

张超别过头道：“谁说我还是处男？我早睡过了好吧？你以为都像你啊，理论王。”

“嘁，得了吧，你要是真睡过，还问得出这种弱智问题？”

“就是因为他哭了啊，我以为他难过、不愿意。”当然郑云龙的确是不愿意的，难不难过……他不知道。

“你强奸人家了还是人家也是委屈下海的？”

“……都不是。”

“那不就结了？还真是怜香惜玉，你确定不是被你操哭爽哭的？”

“……”

薛文聪走回来坐在沙发上按下遥控板。“是高潮的时候吧？”

“……是。”

“那就对了，别瞎鸡巴心疼了，这个时候他是最爽的，你这个时候多操两下，说不定生殖腔都开了。”

“一直开着，插进去动了没多久就开了。”

薛文聪按了暂停，坐起身来看着他：“张超你跟哥们面前吹牛逼？”

张超瞪了他一眼：“吹什么牛逼？我吹这做什么？又不是什么一夜七次一次一小时。”

“不是，他发情了吗？”

“……没有吧，不太明显。”

“你这还不叫吹牛逼张超？那你是想说你技术好到爆，还是他爱你爱到发疯啊？诶有没有照片给我看看。”说着就要来抢他手机。

“照片你妈啊，外面随便约的。”

“张超，我今天看不到真就他妈不信了。都对你开生殖腔了，还插进去动了没多久就开了，你说随便约的？你知不知道开生殖腔意味着什么?意味着这个Omega期待为你怀孕！有些夫妇一辈子都开不到几次！你说他开生殖腔，又说外面随便约的，这两句其中肯定有一句是假的！”

张超愣住了，薛文聪已经又按了遥控板，白花花的肉体画面的光映在两人身上，满室都是呻吟喘气声。

“如果……他是很久没做爱了呢？”

“不管他是不是很久没做爱了，通常Omega只有在强烈发情的时候才会开生殖腔，能让Omega迅速打开生殖腔的原因只有一个，就是他爱死他的Alpha了，一被他碰就想为他怀孕，不然就是您天赋异禀自学成才无师自通这能力不去A店浪费了好吧。诶我说超哥，我都有点怀疑了，你到底确不确定是生殖腔，你这个一夜情有点嗨啊，你是不是找到那个洞就以为是生殖腔了，不是啊，还在里面一点，超哥！张超！还没看完你他妈去哪！”

***

“郑老师，郑老师？”

郑云龙猛然回神，视线集中在面前这男人脸上。

三十岁的大学教授，年轻有为，戴着眼镜，很书卷气，身材也挺高，硬件条件挑不出啥缺点。王晰说大学的象牙塔环境比较干净，没有社会染缸那么复杂，他也比较单纯，两个人刚好相配，要不要见一面试试。郑云龙看了照片听了介绍便点头了，反正找个人过日子，又不是找真爱，他也不是很挑。

和王晰一起出门的时候王晰对他栗子一样的头发和百年不变的皮衣很有意见，说什么你砸我媒人的招牌，我跟人家说你是大美人来着。郑云龙苦笑道都二八了又是小妈加二婚，王晰说放屁Omega二八一枝花，又逼着他回去抹了定型吹了吹，换了身休闲西装。对方一见到他便眼前一亮，应该是很满意的，王晰介绍完便先走了，对方条件也不错，只是郑云龙还是有些提不起劲。他本来就比较回避社交，现在又纯粹是为了把自己从对张超的沉溺中拉出来才搞了这些事情。和对方握手都是只沾了一下便赶紧抽了回来。

王晰是有多中意这家咖啡店，还是这家咖啡店是他家的产业还是怎么地，上次带张超见代代就约的是这里，张超就是在这块落地玻璃外面哭的。回想起来那个样子还是很凄惨，好像也就三、四月前的事情吧，现在张超是不是在他不知道的地方，比之前还要凄惨地哭过？

如果他不曾逼问张超爱的那个人是谁，一切是不是会有所不同？

“对不起……我是不是走神了？”

“哈哈，还好还好。”对方斯文地笑了笑。“不过您抽烟的样子真好看，不愧是演员，我一见您就觉得您很有气质。”

“是吗。”郑云龙立刻掐灭了烟。一般和人说话的时候他都是不抽的，但是实在不是很喜欢对方信息素的味道，虽然对方控制得很好只闻到一点，他也还是鬼使神差地摸出了烟来抽。“不好意思，刚刚说到哪儿了？”