---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 23"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 23


蔡程昱回来了。

蔡程昱的确是个润滑剂，一时间家里全是他一个人的欢声笑语。郑云龙多做了两个菜，一家三口坐在桌上一边扒饭，一边听蔡程昱手舞足蹈地说大学的事情。

“这周中国广播艺术团来学校里拜访，你知道吗团长是冯巩叔叔！”

张超：“他不是讲相声演小品的吗？”

“我也搞不懂……廖院让我和他们团里的有个哥哥，叫马佳，一起给各位领导表演一下。马佳唱了《弄臣》，哗他好厉害，特别是唱弱的部分，超你知道弱比强难唱吧！我为了不输学校面子唱了9个high C，虽然肯定唱得没他好，只是把9个high C顶上去了。然后很临时地！台下领导让我们唱《饮酒歌》，我、我还没学过，我就求救地看着那个马佳，他也没什么表示，就自信满满地开始唱了，我就拍话筒给他鼓掌……”

张超：“……”

“他的high C特别雄厚，我真的是觉得一山还有一山高，没有一个高音解决不了的问题，如果有，就再加一个！而且妈，你知道他最厉害的是什么吗。”

“是什么？”

张超觉得郑云龙简直是个捧哏。

“我下来跟他说，师兄你好厉害，他说没有，他根本不记得词了。我惊呆了！说那你……他说凭着仅有的一点印象瞎编的。我对他简直佩服得五体投地！”

郑云龙终于不捧哏了：“这个我也会，这也算是一门修养吧，就是不形于色。不管你忘没忘词儿，专业的样子要摆在那，别让人看出破绽。回头他们说不定还以为是自己听错记错了。”

“哈？是这样的吗！”蔡程昱似乎又学到了什么新知识，一脸眼睛放光。

张超：“……”

蔡程昱傻里傻气的，却经常把郑云龙逗笑，这一点张超很喜欢——因为他做不到。

郑云龙营业或配合旁人拍照时都笑不露齿，配上他那温柔的眉眼，竟然有几分端庄。只有他真的发自内心觉得开心时，才会露齿大笑，眼睛眯成一条缝，像个大男孩一样，露出不合年龄的天真。

蔡程昱不在，他已经很久没有见到郑云龙这样天真的笑了。

吃完饭收了桌子，蔡程昱还扒在厨房门口哔哔，拿出手机给郑云龙看他和那个马佳的合照，像个没长大的小孩，丁点大的新鲜事都要跟母亲分享。郑云龙一边洗碗一边回身看着他笑，低头时长长的刘海垂着，随着动作一荡一荡，也一荡一荡在张超的心上。

郑云龙洗完碗收拾好流理台出来，忽然发现不见了张超。

“你弟呢？”他问蔡程昱。

蔡程昱一下也傻了，听了听浴室传出哗哗的水声，道：“洗……洗澡呢吧。”

郑云龙有些疑惑，张超通常是睡前洗澡，怎么会刚吃了饭突然……？而且明明蔡程昱还在和他俩说话——虽然主要是和他。

郑云龙福至心灵地一算时间：快一个月了。

只是来得实在太不凑巧——蔡程昱在家。

郑云龙神色有些复杂地看了蔡程昱一眼，按开电视随便找了个台给他看，说：“我进去看看你弟。”

蔡程昱小小的眼睛露出大大的疑惑：“他洗个澡你有什么好看的妈？”

郑云龙敲了敲门，不出所料浴室门又上锁了。郑云龙去主卧拿钥匙开门，蔡程昱就呆呆地脖子转来转去疑惑地看着他，一眼也没看电视。

张超似乎已经失去了意识，郑云龙拧开锁进来时，他都没有发出一点声响，淋浴帘子那边只有哗哗的水声。

狭小的浴室充盈着熟悉的烟草前味信息素，不至于失控得横冲直撞，也是四处蔓延的态势。

郑云龙一把拉开帘子，张超无力地靠着瓷砖站着，莲蓬头里的水哗哗浇在他身上，也溅在郑云龙身上，是没有温度的凉。张超整个人被浇得湿透，短袖短裤全贴着皮肤，腿间鼓起的那处便尤为明显。

郑云龙连忙把水龙头调到热水那边去，拍了拍张超的脸，触手一片高热。

郑云龙真是气不打一处来，低声怒道：“张超，你疯了吗？！”

张超终于缓缓睁开眼睛，水像断了线的珠子从他发梢滴落，睫毛上也满是细密水滴。

“妈……哥在家……我不想……让你为难……”

“不想，不想你就冲冷水？！发烧怎么办？冷水有用吗？没用你是不是要冲到明天早上？”

张超只是艰难地摇了摇头，不知道他是想说无用，还是你不要管我。

他恨自己，为什么好死不死在这个时候发作，他不想让郑云龙为难，甚至都干脆不想让他知道，便借洗澡躲了进来，撸了两把还是不行，便只能寄希望于冷水将肉身的火扑灭。

——最终他还是让他为难了。

张超从睫毛下迷蒙的水帘中看去，郑云龙转身脱了外套挂在门后，整个人像一团阴影压了上来，轻轻覆在他身上。

瞬间热水似乎都浇在了郑云龙背上，他头发也立刻湿了，水沿着干净的脸颊线条一直往下流，流进衬衫的领口中。

郑云龙在释放Omega信息素，但张超只觉得心跳得更快。他用仅剩的神智艰难控制着自己想拥住他的手，用力得指甲刺入肉中。

——郑云龙已经很不适了，他不希望他再感到进一步的被冒犯。

可是比上次在三无旅馆更情色，郑云龙伏在他身体上方，右手握着他性器捋动的同时，在他耳畔轻轻喘气。因为浴室空间极小，放大了喘息的效果，裹着哗哗的水声一起，他甚至产生了一种郑云龙在诱惑他的绮丽错觉。

蔡程昱呆呆地看着电视，电视上转播完新闻联播后在播放老娘舅，女嘉宾因为老公有勃起障碍性生活不和谐调解，他一个字也没听进去。

他没有故意要听浴室的声响，电视里女嘉宾男嘉宾争执的声音也够大，只是不知为何对浴室的声响就是格外敏锐，仿佛能在那哗哗水声上听个音准出来。

似乎有人的喘息又似乎没有——水声那么大，怎么可能听到什么人的喘息，他是幻听了。

整个氛围都莫名诡异，蔡程昱胳膊腿不知往哪儿放好一会儿，门忽然开了，伴随着蒸腾而出的热水汽，是裹着外套的郑云龙，除了外套，从头到脚都湿透了，滴滴答答往下滴水。

郑云龙的脸泛着异常的粉，有些摇晃地往主卧走，一边没有焦距地对蔡程昱道：“我去休息会儿。”

郑云龙反锁门裹在被窝里，头发都没有余裕擦干，一阵阵浑身颤抖。

浑身温度升高，瘫软酥麻，太阳穴一跳一跳地疼，下身甚至不受控制地分泌液体，这种感觉对于几乎没有怎么经受过的他很陌生，但症状是生理学常识的熟悉——Omega发情的前奏。

一切都在脱离他掌控。

不知是否因为看到了张超更多面，还是他看张超的目光与以往有所不同，这次张超似乎浑身都在散发性魅力。浓烈的成熟的信息素，耳畔重重的喘息，那天在球场看到的有力的手臂肌肉曲线，手中长而硬的勃起的性器，混合成一种巨大的性吸引与性暗示。尤其张超轻轻揽着他的腰，野兽一样嗅着他的腺体，那蔓延出来的与他交合的想象都令人心旌摇荡。十八岁的、刚分化不久的Alpha，满肚子都是亟待出世的精子，要找个Omega洒进去。郑云龙也是那个年龄过来的，怎么会不知道，这个年纪的小男生，欲望强得恨不得每天都能打一炮。

昏暗的浴室没有开灯，喘息交缠出回音，水声哗哗，湿透的衣服紧贴着身体，动一动都仿佛被黏滞。整个浴室似乎都沉浸在情欲氛围里，张超发情的信息素太重，郑云龙又在替他撸，似乎引得身体产生一种Omega将要和Alpha交合的错觉，于是自行发情以为身体做好准备，烟草前味的信息素令他飘飘如在云端。

郑云龙无论如何想不到会这样，上次小旅馆没有这么严重，生理常识上也没有这么写过。因为理论上，他被Alpha标记过，只有那个Alpha能引发他发情。

……是太久没有过情事的原因吗？

万幸的是，这反应并不强烈。如果真的被诱发发情，他现在恐怕意识都失了。

郑云龙翻过身摸到床头的烟盒，摸了一根出来点上，趴在床边狠狠抽了几口，吸得太快甚至被烟呛到，忍不住咳了两声。白色被面滑下，露出象牙色的脊背，随着咳嗽耸动。

他甚至有种不安的感觉，他和张超在一辆车上，张超正在加速踩油门，把两个人都拖向未知的路一头撞上去。

但是他不可以下车。

至于为什么……他不知道。难道张超下一次发情，他能不管他？

管他的话，自己又在担心什么？……