---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 26"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 26


徐丽东一把按住郑云龙开啤酒瓶的手，叱道：“别喝了。”

郑云龙把手挪开，说：“没事儿，这才几瓶。”

“我可警告你，别喝醉了，我可扛不动你一个大男人。”徐丽东叹了口气，托着腮打量四周的俊男靓女。还以为郑云龙真的约她出来泡吧，结果他在边上喝烂酒，自己还得盯着他。“你到底愁啥啊问你又不肯说，就在这喝喝喝。”

郑云龙灌了一口酒，摇了摇头，也没说话。

他怎么说，他没法说啊……

他能说他的Alpha儿子差点就要把他压在墙上办了吗？

张超上一次发情把他带起反应之后郑云龙就买了Omega抑制剂，昨天吃了两片才进张超的房间。

现在的状态令他非常尴尬，张超想要他这件事几乎已经摆在了明面，毫不掩饰。张超从一开始的不想为难他到现在的非常坦然，反而是郑云龙越来越觉得压力山大无法坦然：要替一个发情的、想要自己的Alpha撸，简直跟虎口拔牙没两样，每次之后他都要做好长时间心理建设。

他推门进去，张超倚在墙上看着他，狭长的眼睛迷迷蒙蒙，每次汗湿的刘海帘和喘息都说不出地性感，像在特地等他一样。

既然进来了，郑云龙也不想想那么多尴尬不尴尬，左手撑着墙伏在他上方，右手伸进他短裤里去。

张超喘息声逐渐变重，温热的气息拂在他颈侧，一热，又是蒸发的一凉。

张超会忍不住抱他，或是圈在他腰上，郑云龙这次也没有在意，直到张超一个用力，把他翻过来按在墙上，困在逼仄动弹不得的空间里。

郑云龙真是生生忍住了身体的应激防御反应，若这不是他儿子，冒犯他到这个程度早就打得鼻青脸肿了。

虽然张超仍然也只是闻他颈间的味道，压着别人和被别人压着全然是两种不同的感受。张超近乎要用身体和Alpha信息素把他封起来，郑云龙觉得呼吸困难，无处可逃。被压制和被侵犯的预感令他浮起不好的想象，张超高热的手轻轻握住他腰的时候，郑云龙被激得一颤，虽然身体上说不出的酥麻舒服，理智却担心他下一秒就要掀起衣摆伸进去触摸他肌肤。郑云龙叫了声张超的名字试图让他保持清醒，张超低低从喉咙里“嗯”了一声。

不能再多了、不能再多了！

张超的鼻尖在他颈侧厮磨，郑云龙不得不别过脸去，看到桌上竖起来的小圆镜子里，像他被张超压在墙上恣意亲吻。

张超甚至胯往前顶了些，性器就顶在他腿间，自己还得不能松懈地帮他撸出来，要多一言难尽有多一言难尽。

两人上身贴得极近，喘息间对方胸膛的起伏都清晰可知。郑云龙额上全是汗，下身似有所感地分泌出了液体。

“妈……你难不难受，我帮你？”

张超的声音低而磁性得像撒旦的交易，手从他腰上滑下来的一刹那，被郑云龙伸手抓住了。

“不用。”郑云龙极力让自己的声线保持冷硬。

Alpha信息素充满强大的情欲与威压，仿佛要将他灭顶。体内抑制剂在强力压制，但是Omega对Alpha发情信息素天生的迎合正在一点一点冲破壁垒。除了迅速结束这个场面，其他都帮不了他。

张超一高潮，郑云龙甚至都没有余裕从他书桌上的纸巾盒子里抽纸把右手擦干净，就推开他拉开门走了。

——再不走，他真的不知道会发生什么。

帮张超撸，一次比一次一言难尽。倒不是撸这件事本身让他觉得不适，而是每次都仿佛在被Alpha侵犯，这种感觉非常强烈，甚至仿佛意念上已经被侵犯了，他毫不怀疑在张超现在的思绪里他已经被扒光操过了。他和前任寥寥几次的交合都是公事公办，从来没有这样的感觉。今晚张超把他翻过来压在墙上的时候他心脏都快要跳出来，后面那句话更是进一步的暗示，再这么下去性质都要变了！张超不想要这个底线，他这个当妈的怎么能不守？！如果张超真的动手，抑制剂又没压住，今晚就要擦枪走火了！

张超几乎毫不掩饰想要他的欲望，到底他是给了什么错误的暗示？又是怎么割地赔款一步步落到这个地步？

郑云龙这才明白王晰那天的欲言又止，因为他早就知道，这种事情一旦答应，越到后面只会越扛不住！他以为自己被标记过可以稳得住，没想到十年没有性事的身体就这么轻而易举地违背了他的本意！人都是得寸进尺，有一就有二，当初没有扼杀在摇篮之中，事到如今他能怎么办，告诉张超你别来了，下次我不帮了？

操，马上就要高考了！

真是比几个月前还骑虎难下。那时候若是他硬起心肠，情形会比今天好一点吗？

郑云龙反复想在整个过程中到底哪里错了，谁错了。可是难道是张超错了吗，错在不该爱他？

爱是如此美好真挚的情感，爱是没有错的啊。

郑云龙拿起起子要再开一瓶青岛啤酒的时候，徐丽东摁住了他的手，道：“你再喝，我真的这就走。”

郑云龙无奈地任她扒开自己手心，拿走起子，又把剩下的啤酒瓶子全放桌子下面藏了起来。

郑云龙只得百无聊赖地支着头，习惯性地又摸出手机看了看，张超没有发来新微信。

张超坦然得仿佛昨晚什么都没发生，还是有一点新鲜事就给他汇报，只是说今天放了学有点事，要晚上才回来。

周六有什么事？郑云龙想问，陡然又觉得自己管太多，把已经打出的字删掉了。

他以前周六有晚上才回来吗？还是下午回来？郑云龙一直都是晚上才下班，根本不记得。

今天剧团里停电了，他便干脆约了徐丽东出来喝酒。

乐池里似乎有一点点小动静，似乎来了一个新的歌手，和原来那个歌手搂肩抱了抱交接，乐手也纷纷起来与他握手，导致音乐忽然停了两分钟。

酒吧里有人吹起口哨，似乎是个常来驻唱的歌手，与听众还有几分相熟。

一束光打在他头上，干冰的烟雾在光柱里蒸腾。他一身浅棕马甲，条纹西裤，戴着黑框眼镜，手握着话筒，仿佛握着情人的腰一样缠绵。

徐丽东拍了拍他，郑云龙不太清醒地转过去看她，看她指着那歌手道：“大龙……那是不是你儿子？”