---
layout: default
title: "室友过生送什么礼物好 14-15"
tags: 炤云 
---

## 室友过生送什么礼物好 14-15

嫘祖露出一个意料之中，甚至称得上欣慰的表情，点了点头道：“你终于意识到了？”

“……上次问你你怎么不跟我说啊。”

“他没点头这种隐私的事我怎么能乱说。轩辕都看不下去了。”

缙云回头，姬轩辕在宿舍楼漫天的光点里对他笑了笑：“我都明示暗示他多少次了，他就是不肯说破，可能还存着那么点骄傲，想你自己想明白吧。”

嫘祖又道：“bbs那个帖子是不是你发的？”

“哪个……帖子？”

“跟我你还装傻，问舍友生日礼物送什么那个。”

缙云低着头一会儿道：“……是我。嫘姐你怎么知道？”

“送舍友AJ11，不会这么巧吧，我就知道巫炤送你过，其他细节也对得上。”

“……”

“然后你就以为他喜欢我，帮他追我？约我出来上自习、打游戏也是因为这个？”

缙云完全不好意思看姬轩辕，只能闷声点头。

“我和他是姐弟呀！他怎么会对我有想法！你会对云无月有想法吗？”

“……”缙云心里默念又不是亲的。

“结果巫炤被你搞毛了，就吵架了？”

“……没吵，他就单方面不理我了。”

嫘祖真是想揪他耳朵。“你不喜欢他就算了还强迫他去喜欢别人，你让他怎么想？那死孩子又憋着不肯说！”

“算啦，”姬轩辕温和地插进来，“先不说这个，过12点就是他生日了，还不理你，你不知道怎么办，很焦虑，是不是？”

缙云抬头看了姬轩辕一眼，“嗯”了一声。

“其实，他这么喜欢你，只要你去认个错，他必定原谅你。”

“我有点担心，我搞出这么大个乌龙，他……”

“如果这么个乌龙他就不原谅你，那这么三年下来，他早不喜欢你了。”

缙云忽然明白了嫘祖为什么喜欢姬轩辕。

他们俩就像成年人一样成熟通透，互相了解，互相敞开，对彼此保有着天真赤诚的爱意，全然不玩小孩子的口是心非、喜欢你就欺负你那一套，所以嫘祖和姬轩辕，永远不会落到他和巫炤的境地。

嫘祖道：“小云，你喜欢他吗？”

缙云抬头望向学生公寓，阳台的人影已经不在了。“……我不知道。”

姬轩辕看了嫘祖一眼：“那就麻烦了。你以前不知道，可以糊涂，现在知道了，只能装糊涂了。”

“……”

“我知道，直面自己的心是很难的，但是，你最终也要直面它。”

缙云不可能再拉着外人帮忙分析自己是不是喜欢巫炤，和姬轩辕嫘祖分别以后只能一路磨磨蹭蹭踢着小石头回去。

这几天发生的事简直天崩地裂地动山摇，他哪能这么快厘清自己对巫炤抱的到底是什么感情。他不知道自己是害怕失去朋友，还是害怕失去被爱，抑或兼而有之。

实在不行……先装糊涂吧……哪天想清楚了再摊牌。

缙云进屋的时候，巫炤正在阳台上接电话。隔着玻璃推门，他右手拿着手机，左手插在裤袋里，夜风吹起梳向一侧的头发，他说着似乎微微笑了，边笑边点头，整个人登时十分温柔。

能让他这么笑，电话那头必然关系匪浅。缙云看得有些难受，放下包先去冲了个澡。

出来的时候巫炤已经恢复冷峻在书桌前敲电脑了，缙云不禁缓了口气——至少巫炤今天没有眼罩耳塞全副武装地隔离他。

……是因为他生日要到了，所以在等自己有所表示吗？

缙云擦着头发，房间只有巫炤敲击键盘，墙上挂钟秒针走时的声音清晰可闻，滴答滴答，快得甚至有些像催命。

缙云边吹头发边想着姬轩辕的话，做了半天心理建设，拉开抽屉拿出香水盒子，走到巫炤身后放在他正在敲字的左手边。

“生日快乐，对不起。”

巫炤停驻的左小指几不可见地轻轻一颤。

随后他伸出长而指节分明手指捻起香水盒子，黑色盒子衬着苍白的皮肤，似乎有种隐晦的情欲流过。

“Terre D'Hermès ……”

缙云愣是没想到巫炤还会法语，小舌音的轻微颤动令他想到巫炤的喉咙，低沉的声线铺在法语上似乎更增高贵华丽，他那不知道哪来的觉得巫炤一定是贵族世家的认知又得到了巩固。

“谢谢你，虽然这并不是我最想要的。”

缙云立刻道：“那你想要什么？”

巫炤终于抬头看他了，缙云很少这样注视巫炤的眼睛，此刻平静得像一汪深潭，无边无漪。

然后又别过去了。

“你真的想知道吗？”

“……”这个时候是不是说不，我不想比较好？……

巫炤站起来，右手指尖撑着桌子， 倾身上前，轻轻咬了一下他嘴唇。

“我想要这个，你给吗？”

缙云低着头，长长的刘海挡着他眉眼。

“给了你就不生气了么？”

“我已经原谅你了，但是这是我生日最想要的。你可以选择给或者不给，我不会生气。”

巫炤只看得到缙云露在外面的红红的耳朵。

“……好吧，我给。”

<br />

缙云被按在床上的时候才有点明白自己刚才答应了什么。

……他以为只是亲一下而已？

巫炤方才吻上来的时候并没有压迫力，依然让他背过去手撑着桌子才觉得好些。

巫炤对他几乎从来没有压迫力过，为什么他还是觉得自己在巫炤的五指之中？

巫炤就着把缙云卡在自己和书桌之间的姿势抬手脱了他的小熊睡衣。缙云的身体非常漂亮，肤色是健康的小麦色，甚至偏一点性感的茶棕，如此一来便把乳首衬出了些淡粉的味道来。长期锻炼，肌肉紧实而有弹性，摩挲起来质感弹润，此刻还残留着洗浴后的香气。

缙云不想看巫炤的脸，他猜想上面是否全是促狭。

心里有个声音在说，再不拒绝就来不及了，但是他就是一动也动不了。

视线中巫炤脱去了自己的衣服，平日里被衣料包裹完全看不出来，巫炤手臂隐有青筋浮起，腰却细瘦异常，缙云实在不明白，这个人到底是有锻炼过，还是没锻炼过？

巫炤的脸慢慢俯近时缙云闭上了眼睛，只感觉到温柔的气息拂在他脸上，柔顺的头发像流水渗入他颈间，嘴唇也被极温柔地亲吻了。

缙云不知道自己是怎么躺到床上去的。

他也不会接吻，巫炤在他耳边温柔地说：“接吻的时候嘴唇牙齿要张开。”

……啊？不是嘴唇碰一下就可以了吗？

他不知道巫炤是不是又在散发某种气场，令他脑子像生锈无法运转，只能乖顺地服从，巫炤的舌尖探入含住他吮吸，他也只是觉得温柔舒服得全身发麻，提不起一丝警戒。

体育生一向身体反应比脑子快，更接近原始动物的本能，于是他模模糊糊地想，既然身体完全接纳，那就确实是无危险的。

巫炤的手很轻柔地自上而下抚摸，碰到乳首时微微用了些力。缙云听见自己发出从未听过的轻哼，巫炤触碰的地方像有电流流向全身，令他一阵阵酥麻。

直到巫炤把他的性器圈在手里，缙云才迟钝地想反抗。

“别怕。”他听见巫炤说，他又乖乖躺了回去。

缙云每天训练都筋疲力尽，回来就想睡觉，从来没有心思自渎，因此被巫炤一套弄就有些撑不住。陌生的快感涌向四肢百骸，他控制不住地想呻吟出声，只能干脆把拳头塞进嘴里咬住。

巫炤用了些力才把他的手扯开，用唇舌堵了缙云的嘴，令他在高潮时只能发出一声似挣扎的闷吟。

巫炤微微起身，两人交缠的唾液拉出一条暧昧丝线来。缙云的下唇中有一道细沟，极为性感，沾湿了的唇在灯下微微闪光，额发汗湿着遮挡了眼睛，脸颊上的一层红因为肤色的关系并不明显，却像喝醉了一样，是一种酡红的媚意。

缙云是个很强的人，强大到不需要保护，甚至被男人上了也许对他而言就是狗啃了一口的感觉。巫炤没有任何想这样一个强者在自己身下哭泣的破坏欲或者凌虐欲，他只是炽热的目光追随着这个人，缠绵地爬满了他全身。

他只是单纯地想得到。

这么多年、这么多年……

巫炤再次俯身上去亲吻的时候缙云似乎已经学会了回应。或许巫炤对于他的确有惊人的安抚力，即使身后被侵入了异物，也只是皱着眉忍耐。

巫炤进入的时候缙云闷哼了一声，柔韧的身体使得他很快适应了，只是那过高的温度和体内胀满的感觉还是令他不适地皱起了眉，巫炤立刻轻吻他眉眼以示安抚。

性器徐徐抽动起来，摩擦内壁的快感渐渐盖过了痛感。缙云快要不能思考，虽然本身他也思考不出来什么。他只是直觉地觉得这与刚才巫炤替他自渎不同，方才像巫炤托着他轻飘飘飞向云端，这像被巫炤拉着坠入欲河。

巫炤的细腻的长发在他耳畔随着动作一蹭一蹭，全程几乎没有说话，没有调情，令他感到不必羞耻的安心，可那在耳畔一声声回荡的喘息却是顶级的性感。

快感一波一波像海浪冲刷着沙滩，缙云难以忍耐地抬手拥住了巫炤的背，在巫炤吻上来时热切回吻，交缠得难解难分。这似乎取悦了巫炤，陡然顶得更深更快，缙云承受不住地仰头呻吟，一如待宰的羔羊。

巫炤的腿根用力撞在他臀上，耳畔喘息声越来越重，缙云意识一片模糊，稍稍回过神来才意识到自己又射了，体内也陡然涌进一片高热液体，不用想也知道是什么。

他睁开朦胧的眼，巫炤眼里是把人溺毙的温柔。

“现在还要我换个人喜欢么？”

缙云沉默了一会儿，轻轻摇摇头。

他到底喜不喜欢巫炤，这个答案虽然他莫名不想明晰，但是身体的表现已经无可辩驳了。

——一个很简单的设想：他能允许戎冬亲吻他吗？打得他妈都不认识。

但是巫炤可以。

巫炤吻他的时候他觉得温柔又甜蜜，巫炤进入他抱着他律动的时候他觉得就此沉沦也没什么不好。他从头到尾就没有怎么抗拒过和巫炤发生关系。

除了那个唯一的指向，还可能有什么其他的原因吗？

或者也许是，他早就被巫炤“驯化”了。

巫炤起身退出，缙云撑着坐起来，见他拉开抽屉拿出一个正方形的丝绒盒子，又返回来坐在床边打开。

两枚铂金对戒静静躺着，细碎的钻石亮光映在缙云眼底。

巫炤取出一枚，抬起他一只手，把戒指戴进了中指。

缙云的手也是小麦色，因常年打球，指节比巫炤稍粗，也是骨节分明。

“本来想戴无名指的，算了，被八卦了太麻烦。你要是觉得妨碍你打球了，就弄根链子当吊坠吧。”

“……”

“不愿意给我戴吗？”

缙云沉默了一会儿，拈起另一枚，握住巫炤的左手，轻轻推进去。

巫炤亲了亲戒指，似乎很满意。

“我很高兴，缙云。这个生日礼物，是我迄今为止最喜欢、最珍惜的。”

缙云又沉默了片刻，翻身跪在床边就要骑在他身上。巫炤连忙托住他的臀，扶着自己性器再次慢慢推入。缙云双手搭着他的肩，努力上下吞吐着，长长的刘海垂下来，随着动作一撩，一撩巫炤的额发。

巫炤忍不住紧箍着他的腰向上顶弄，揉捏臀部的手指用力得陷入茶褐皮肤。缙云的臀因为常年锻炼十分挺翘，巫炤有心想调情两句，又担心这是第一次缙云脸皮薄，最终只变成了一抹笑。

“明天早上可能要翘课哦？”

“……我经常翘。你要翘课吗？”

“我也要。”巫炤笑着说。

<br />

嫘祖大清早收到一条巫炤的微信，是一张照片，缙云趴着睡着，被子拉得很高，只露出半个脸。左手离镜头极近，中指上戴着一枚戒指。

嫘祖：（无语）你至于到我这秀恩爱吗？摆拍的吧？

巫炤：我没地方可以秀，姐你理解一下。

嫘祖：我一脚踢翻这盆狗粮.jpg

巫炤：你和那谁天天秀，还不准我防反一下了？

嫘祖：好的叭。吃到了？

巫炤：嗯。

嫘祖：我把那小子托付你帮忙看着真是我瞎了眼害了人。

巫炤：是你做的大善事。

巫炤手指滑动，往上再翻了翻昨天的聊天记录。

嫘祖：姬轩辕这么大阵仗跟我告白，你行了吧？小炤你最近到底在跟缙云搞什么？他现在知道你喜欢他了，但是你晾着他是个什么事？

巫炤：他这么瞎拉我俩，我还不能生气了？

嫘祖：你欲擒故纵完了么？那孩子天真善良，你别这么逼他。

巫炤：快完了。谁叫我以前对他太好，养兵千日用兵一时，得让他知道离不开我。

嫘祖：小炤，我再说一次，他真的是个天真善良的孩子，你不要伤害他。

巫炤：姐，你放心，我怎么舍得。

嫘祖：他从小地方来的，我让你帮我多照顾一下他，别被乱七八糟的人带偏了，你给我照顾到哪儿去了你……

巫炤：姐，他这么迷人，你早该想到吧。

嫘祖：我是真没想到，想到就不会把他托付给你了。没想到你眼高于顶，居然也……

巫炤：离他愈近，自然愈被他所迷。

<br />

327L联大八组：：速报！！！！！缙云学长现在戴新的吊坠了！！！是枚戒指！！！！！

328L千秋牌王：我屮艸芔茻……联大要炸了要炸了……

329L联大八组：他打球的时候偶尔还会把戒指咬在嘴里，我屮艸芔茻，性感炸了啊！！！！！

330L一路向北：对，是的。无月可以死心了。

331L光明野渔夫：？？？楼上你有事儿吗？

332L星宫辰仪：名草终于有主了……………………这一天终于到来了……………………

333L如采：现在问题来了

334L风里霜：我还是赌一根黄瓜巫炤学长

335L我就是之前那个匿名网友：我舍友说了，巫炤学长手指上也有个戒指，但是她不确定是不是同款或者一对

336L风里霜：石锤了。让你舍友找机会偷拍一个，大家来分析分析

337L冬子：不是，就算是一样的吧，兄弟关系好还不能戴个一样的了？

338L如采：直男走开了，跟你说不通

339L缙云学长啦啦队一分队：你们这些编排缙云学长的腐唯！越说越歪，我真是受不了你们了！举报了！等着删帖吧！

-----------------此贴8CJ，请勿再跟帖-----------------