---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 43"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 43


“妈，你洗了澡等我一下。”

郑云龙正在低头洗碗，没说话，只是轻轻点了点头。幸好他头发够长，能遮住发红的耳朵。

张超和蔡程昱打打闹闹进屋去了，郑云龙也回自己卧室洗了个澡，吃了避孕药，然后躺上床。为了不让自己表现得好像很期待，他关了灯假装自己已经睡下了。

即使闭着眼睛听觉也十分敏锐，一墙之隔偶尔传来说话的声音，他脑子里想的都是等会儿将发生的事情。

这样的情况发生过很多次。

张超在洗澡，他在床上假装看剧本，其实一个字都看不进去，等张超过来收走他手里的剧本，掀开被子脱下浴袍，他们赤裸相对，然后是亲吻，爱抚，被进入，被内射……光是回忆都令他脸热心跳。

张超还在饭桌上让他多吃一点，晚上会饿，这个死孩子是想搞多久……

快一点了张超才进来，郑云龙斜靠在床头，按开台灯，看到张超居然端着剩余的蛋糕进来，关门落锁。

他有些疑惑：“超儿，你没吃饱？”

张超笑了笑，台灯有限的光源在他脸上打下魅惑的阴影：“不是吃的。”

郑云龙对情趣之事知之甚少，也反应过来了，耳朵登时红了一片，低声斥道：“你要搞什么？别过分了，你哥还在隔壁。”如果不是今天特殊日子，都不会允许他晚上进来的。

“不会的妈。”

郑云龙一个字都不信。

看着一张人畜无害还有些腼腆可爱的脸，床上凶得要命。

如果可以穿越时空，回到郑云龙二十八岁生日的时候，告诉他他二十九岁生日的时候已经和小他十岁的儿子在一起了，而且被他儿子操得一整晚高潮，他肯定觉得荒谬绝伦。

但现在的确如此。

郑云龙的真丝睡衣被脱了丢在床边，身上涂满奶油，张超伏在他身上一点一点舔。床单郑云龙倒是不担心，从他们在一起之后每次隔天都是张超洗床单，因为某一块总是会完全湿透。

张超在他胸口舔了尤其久，含着他乳尖用牙齿研磨，像那是一颗樱桃。那樱桃已经不是数月前张超见过的浅淡了，被情欲染上了淫糜的红。郑云龙真是不明白他为什么那么喜欢吮那个地方，细细密密的快感不断刺激着郑云龙的神经，离高潮又始终差了些，下身持续地收缩流出液体，磨得他难受。明明只是躺着被舔什么都没做，都出了一身的汗。

张超舔他性器的时候郑云龙差点弹起来，连忙抬起他下巴说那里不干净。张超抓过他的手一根一根指头亲吻，抬眼道：“你刚刚不是洗过澡了吗？”

郑云龙被他性感而独占欲炽烈的眼神震得说不出话，张超伸出食指抬起性器，像舔什么名贵东西一样舔干净上面的奶油，又一口含进口中。

郑云龙死死抓着床单，温暖湿润口腔的冲击实在太大了，张超的喉咙挤压着性器头部，郑云龙一想到那是他男中音发声的位置就觉得自己在犯罪，然而强烈的快感令他脱口而出的斥责都化成了“超儿”两个字。不知道从什么时候开始，冷冷淡淡的一个字“超”变成了宠爱的“超儿”。张超误以为他在催促自己，更深地把性器含进口中。郑云龙完全无法思考，整个人都像溶在了张超口中一般，张超边为他口交边盯着他的眼神凶狠而充满性欲，令他全身泛起被操的颤栗，咬牙忍着呻吟，还是在张超用力一吸一下逸出声来。

郑云龙喘了口气睁眼，正看见张超喉结一动把精液都吞了下去，他都来不及阻止。

“妈，我第一次做这个，技术不好，希望你喜欢。”

“……”

张超伏在他身上凑近了，轻轻和他接吻，低声道：“妈喜欢自己的味道吗？”

郑云龙说不出话，精液的腥檀味其实并不那么好，却听得张超自问自答道：“反正我觉得妈的味道比奶油还甜。”

“……”

张超又伏下身舔腿根，牙齿轻轻咬了咬内侧细嫩不见光的白净肌肤，还要再往更隐秘处舔的时候被郑云龙拉住了，郑云龙只是怕张超会连那个位置都一并舔了，张超自动理解为他的妈妈希望他快点插入，毕竟这前戏已经磨了半个小时。

张超的理解也没什么错，插进去就是润泽水声，温暖的内壁紧紧吸上来，绞住不放。他本来想慢慢磨，把过程和快感拖长一点，此刻被吸得只想捅进去狠狠干个够。

张超没有犹豫地就这样做了，用力分开他双腿抽动起腰来，撞击在沾着液体的腿根上发出啪啪的响声。郑云龙紧咬着下唇，在被操的间隙艰难挤出话：“别……别动静太大……让你哥……听到……啊……”

“妈你怕他听到？”张超一边动一边低头看着自己小妈紧闭的双眼，眼角绯红一片，泪盈于睫。

“让他听到也没什么啊，反正他迟早都会知道，他弟变成他爸了。”

张超低声说完便觉郑云龙下面吸得更紧了，简直要把他绞断，人也挣扎起来，他赶紧紧紧抱住，道：“我刚又给他灌了红酒混可乐，后劲很大，他浑身红得跟油爆虾一样，都打呼了，不会醒的，妈你放心。”

“你……”

郑云龙气得想训他，只说了一个字又被抱起来坐在他怀里，炽热性器捅进深处，顶在生殖腔口，喉咙里的话顿时都变成了呻吟。

“妈，你不想他知道？”

郑云龙无法回答，只能以低吟回避。

他不是不想，他只是还没有做好准备。蔡蔡太单纯，怕这个事实令他难以消化。

“那妈你愿不愿意嫁给我？”

郑云龙快崩溃了，张超一直在他生殖腔口顶，他哪里有什么余裕思考这种回答不好今晚就会被干死在床上的刁钻问题。床上永远不是他的主场。

张超下身撞得狠得要命，嘴里还能撒娇：“我都跟我哥说了有人肯嫁，你不嫁，我在哥面前夸的海口怎么办？”

“谁要你……夸海口……”

“妈，”张超忽然极低地说，眼睛里的一星点光在夜里万分动人，“我是真的想娶你，然后让你不停地给我生孩子。”

郑云龙瞬间眼前一白，泄得一干二净，射完了才感到熟悉的酸胀感涌上来，生殖腔开了。

张超似乎也没有余裕说话了，重重喘着气往生殖腔里操。

“妈你吃药了吗？”

郑云龙点了点头，湿润的发在张超耳朵上摩挲，立刻便感觉体内性器像要连两个囊袋一起挤进来那样顶。性器成结卡住的时候，郑云龙疼得紧紧攀着他的背，然后便被射了满满一腔。

张超抱着他平复呼吸，两个人都像刚从水里捞上来一般。

张超仰头望着郑云龙：“妈……这么久了……你对我……到底是什么感觉？”

郑云龙不肯对蔡程昱说，也不肯说愿意嫁给他。虽然郑云龙的生殖腔会对他打开，但也许只是郑云龙的身体对他满意而已，十八岁刚分化的Alpha有力又持久，郑云龙也亲口说过他是成年人，需要性。再说被人爱，也是一种享受。

至于郑云龙心里有多喜欢他，张超真的没有太大把握。郑云龙比他大十岁，会不会喜欢更成熟的，在生活和工作上都能给他稳妥建议和帮助的人？

人心就是这样不足，得寸进尺，得陇望蜀，最开始只要能拥抱他就满足了，现在却想奢求他的爱。

郑云龙低头看着他，眼睫上缀着细小水珠，不知是泪湿还是汗湿。他的眼睛本就生得像含着泪一般，此刻更是动人心魄，像神话里的美杜莎，不同的是谁注视这双眼，不会变成石头，而是会爱上他。

他对张超是什么感觉，是无可挽回的陷落。

习惯是极其恐怖的事情，他已经习惯了张超奶狗一样追着自己，对他眨巴眼睛和笑得甜蜜。习惯每个晚上他抱着自己入睡，每天早上在他怀里醒来，早饭都已经备好。甚至蔡程昱回家这几天打断了这热恋情形都令他不适。

若张超未来离开他，还很年轻，比现在更有为，会有更多更好的选择，哪一个都优于他，而他不会再有了。他本来也不是会主动寻求一段感情的人。如果张超有更好的选择，他必须也只能放手和祝福。

所以对于他而言，这仍然是一场不知何时会醒的幻梦。他押上了此生全部筹码，输了就是彻底输干净。他比张超担心他的离开，更担心张超的离开。

郑云龙低头微微凑近了些，贴上了张超的唇，伸进了湿红的舌尖吻他。

瞬间便被更激烈的噬吻淹没了，体内含着的东西也立刻又硬了起来。

张超一只手抱着他，一只手插入他后脑勺湿润的发里，吻得难解难分，似乎想把他吞进肚子，蹂躏到唇舌都快丧失知觉。

张超在床上可一点都没有“他儿子”的感觉，“他Alpha”的霸道感被放到了最大。

郑云龙的鼻子罕见的高挺，一不小心就会和张超秀气的鼻尖汗液厮磨。

张超把他重新压在床上，郑云龙仍旧攀着他的肩膀，仿佛那是自己生命之所寄，希望之所在。

张超捞起他细长双腿缠在自己腰上，一边动一边俯下身吻他极力后仰的脖子和露出的一片白净胸口。

当然吻得最多的还是那溢出呻吟的微张的唇，嫣红而湿润。

郑云龙微蹙着眉，眼中盈着一汪水，好像被谁辜负了，幽怨却又令人想狠狠疼爱。

“妈，我爱你、我爱你。”

张超一边亲吻一边喃喃地说。

郑云龙抱着他彻底汗湿的头发，已经完全无法思考任何事情。

只要被他的Alpha有力地抱在怀里，他就什么也不想管了。

意识沉入深眠前，只听到最后一句：“妈，我把我的心永远送给你。”

***

“张超！张超！”

张超一掀被子把自己盖住，又被蔡程昱扒拉开。他五点才睡，这会儿才睡了仨小时，要不是才抱着郑云龙一晚上，这会儿早拱火了，皱着眉眼睛都睁不开地问：“你到底要干嘛？”

“蛋糕哪？昨天剩的蛋糕哪？是不是你偷吃了？”

鸡毛大的事……“我没偷吃，没有了你就吃别的呗。”

“那蛋糕怎么没有的？昨天明明还剩了那么多！肯定是你偷吃的！我昨天半夜醒，你那床都没人，是不是你去外面偷吃蛋糕了！是不是！”

张超真不知自己该庆幸他这哥傻还是不该：“我那是去厕所了！谁半夜偷吃蛋糕啊？！”

“胡说！我醒了两次你都不在！”

“我便秘不行吗？！哎哥你就不能出去吃点别的吗？你实在觉得这蛋糕好吃我今天再去给你定行不行？一个蛋糕纠缠我半天能不能让我睡会儿啊？！”

“不是蛋糕好不好吃的问题！我就是觉得奇怪这么一大块不翼而飞，你不觉得很灵异吗？哎你今天怎么这么困，以前不是都早早起来做饭找妈邀功吗？今天不邀啦？”

“……”张超翻过身去拉起被子盖住了头。“妈生日第二天我给你个邀功的机会。”

“切，偷懒就直说。”

“好了哥，麻烦您去外面随便找点啥吃，记得给妈带份豆浆油条，我你可以不管。”

“行叭。”

***

张超下午去了声乐补习班，郑云龙说包个红包给老师以示感谢。上音校考专业第一，台下的学弟学妹看他的眼神充满崇拜。声乐老师让讲两句经验，张超想了半天说不出来，只能学他妈说老师和妈教得好，不然呢，他总不能说为了让他妈答应他的求爱所以卯足了劲儿吧。代代在下面抿着嘴看他笑，裤袋兹兹地震动，张超下来摸出手机一看，说是下课请他喝杯奶茶。

风铃叮叮晃动，代代还记得上次张超点的那个口味。

“两个月没见，你看起来，好像跟以前很不一样了。”

“哪里不一样？”

张超握着杯子转过头看他，代代忽然不好意思地低下了头去。

张超以前成熟却很阴郁冷淡，总让人想试试自己是否能融化他，现在那阴郁冷淡已经全然不见了，取而代之的是自信张扬，和一丝丝志得意满的性感。一半也许是因为他全国专业第一的成绩足以自傲，但那种有过性事的性感成熟，却只有他的Omega才能给予。

“你是不是……有Omega了？”

“嗯。”张超点了点头。

“是……你除了他之外谁的安抚都不要那个吗？”

“嗯。”张超想到郑云龙，就不自觉地微笑。

代代预想过这样的结局，虽然为他高兴，心里仍不免有些酸楚。当时郑云龙只是找了他来帮忙安抚，张超便愤怒如斯，他对他爱着的那个人，该有多专一深情，守身如玉。幸而天下有情人终成眷属。

“我真的很为你高兴。”

“谢谢你。”张超看着他，他当然不会对代代的心思一无所觉，“你是一个很善良美好的Omega，你值得更好的，相信我。”

代代垂下头吸了口奶茶。

“哎，你的Omega是什么样子的呀，可以八卦一下嘛？有没有照片啊？”

张超：“……”

果然人八卦起来都是一样的！

***

张超每天都催蔡程昱快点把马佳带回家看看，最好看完就把蔡程昱拎走。

因为他实在要被憋死了。

蔡程昱在家，他不能在郑云龙炒菜的时候突然袭击抱他，不能躺在郑云龙腿上看电视，不能让郑云龙喂他吃切好的水果，不能晚上抱着郑云龙睡觉，不能早上抱着郑云龙赖床，就连做爱都偷偷摸摸！自从上回蔡程昱蛋糕没有了这么个屁大的事都跟郑云龙告状，他妈就更严格地限制他半夜进来做爱，一次就让他赶紧回去，别被蔡程昱发现。

这就算了，蔡程昱还在家里公然发狗粮，晚上跟在意大利演出的马佳视频，说话就跟换了个人一样甜，嘘寒问暖，那个马佳也是奇葩，买西装买T恤买鞋都要拍照甚至录视频过来问哪个好看，就跟没审美一样，蔡程昱说买哪个就买哪个，蔡程昱那个糖纸品味，张超几次看不下去出声指点了一下拯救这对乡土爱人的审美，指点完他就想爆炸。

这都什么跟什么？他爱人就在边上他不能亲亲抱抱，还要忍受别人发狗粮？！

他越看蔡程昱越怨气，蔡程昱说你干嘛啊，你受不了就谈个恋爱嘛，肯定有人追你。

张超气得想呕血。