---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 32"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 32


张超的一声“妈”似乎陡然提醒了郑云龙的身份，让他感到有些羞耻。

尤其此刻张超还穿着衣服，自己已经脱干净了。

他从未想过有一天自己会在儿子面前赤裸。

不，是作为一个Omega在Alpha面前赤裸。

被张超推到床上的时候他甚至都不知道自己应该抵抗一下还是不抵抗，既然答应了为何又要抵抗，可是不抵抗是否显得过于无耻，无论怎么做好像都很丑陋，他索性闭起了眼睛。

房内Alpha信息素暴涨，在欲火和和愤怒的双重燃烧下恣意释放，何况信息素的主人也毫无收敛之意。

耳畔是拉链拉开的声音，郑云龙睁开眼，正看到张超脱下牛仔裤后，内裤都快包裹不住的一团东西。

郑云龙仿佛被刺到般又闭上眼，道：“找个安全套戴上。”仿佛自己是个熟练的、无谓的成年人。

塑料口袋被撕开的声音，然后张超伏上来了。

郑云龙心跳如雷，下身不受控制地分泌液体，抑制剂似乎根本不管用，还是尚未发生药效？自己又不像张超频繁服用抑制剂，怎么会不管用？

张超再次吻了上来，郑云龙用力别过了头去。

在他有限的认知里，嘴唇和下身是分开的。没有爱就不需要接吻，性交只需要性器和洞。

但是张超不依不饶追着他亲，甚至失去耐性地握住他精致的下颚，辗转噬吻，亲吻都像要把他拆吃入腹。

张超的皮肤很热，像一团火要把他也烧起来。

郑云龙只觉自己下身已经不能用分泌液体形容了，完全是在流水。

——Omega迎接Alpha占有的动情的本能。

张超没有浪费太多时间在亲吻上，也没有多余的爱抚，郑云龙双腿被分开，炙热的性器在腿间似乎摸索了一下，旋即找到了那个已经潮湿得一塌糊涂的微微收缩的入口，插了进去。

郑云龙瞬间一阵剧颤，差点令他呻吟出声——他到底还是低估了整件事，他为张超撸，和张超真实插入了他的身体，这中间差距实在太大了。

年轻Alpha不懂调情，不懂温柔，不知要给Omega余裕适应他的尺寸。张超只觉进入得十分顺利，完全没有窒碍，里面又热又湿，内壁缠上来绞住他，却又不至于箍得紧得发痛，一切都完美得挑不出缺点。

张超抽动起来，没有人教过他，是Alpha的本能，也是愤怒。此刻伏在郑云龙身上，才知道之前被撸的快感完全不算什么，进入他爱的人的身体，才是这世界最顶级的春药，就像进入天堂，比他天马行空无耻想象过的还要棒得多得多——光进入郑云龙这件事的心理快感就足以令他高潮。

郑云龙用力咬着牙，他已经不记得和前任公事公办的交合是什么样，为什么抑制剂没有起作用，为什么被张超插进来动了两下就激动颤栗得快要高潮，还是身体太久过没有性事的缘故？

是怎么，久旱逢甘霖，枯木又逢春吗？

那次春梦中的快感像潮水温柔地冲刷身体，而现实中快感像快速涨潮的水位没到了鼻尖，顷刻间将他淹没，根本没给他挣扎的余地。

张超只动了几下，就操得他全身酸软，像化作一滩水，都堵在了铃口要出去。他拼命忍着，希望自己不要这么无耻，还是没经住张超的性器轻轻擦过他内壁上的某点，就像瞬间通电般眼前一片空白。

他都不知道自己呻吟没有。

张超停了下来，可能是他射在张超身上了吧。

“我不明白，”张超是愤怒的，声音却是痛苦的，“为什么你能接受跟我上床，都不接受让我爱你？！”

郑云龙紧闭着眼喘息，他的脑子早就被快感冲得七零八落，也不可能和张超解释。难道他能说，他害怕张超再追求下去，他就会控制不住答应？！

见他没有回答，张超一把把他抱起来坐在怀里，性器被吞入得极深，郑云龙感觉几乎顶到了他的喉咙，令他呼吸都快断绝。他曾经手握过那个东西，现在则是用身体去真正感知有多长多粗。

前任没有用过这样的姿势，他也一点都不喜欢，像人为刀俎我为鱼肉的献祭，又像无耻的主动。

郑云龙只觉快感还没有完全散去，又从四肢百骸聚集起来，而且身体里某处似乎有种将要裂开的痛感，以及莫名的酸胀，随着张超一再地撞在那里，郑云龙陡然想起来了那个他从未被触及到的生理构造：生殖腔！

他本能地想挣扎，被张超一把按住，更有力地握住他的腰一把按在自下往上顶的性器上。

操，为什么会这样？为什么会这样！他是被标记过的啊！和前任都没有开过那个地方！

郑云龙只能张口斥道：“张超不要顶那里！”

张超挑起眼，狼一样看着他，额发湿润，鼻尖都是汗，一边动一边没什么语气地问：“为什么不能？”

郑云龙说不出来，更不可能开口求饶，张超也没留给他什么思考的余地，只是持续地、更狠地撞在那个地方，像撞散了他所有神智，直到把那个地方撞开，一股液体喷涌而下，浇在顶进来的张超的性器上。

郑云龙快崩溃了，陌生的强烈的快感逼得他浑身发抖，找不到支点的他只能抱着张超，张超还在不断地用力抽插，每次擦过前列腺和生殖腔口都把他推上高潮的边缘又下来。

身体在疯狂叫嚣Alpha射精，理智却万分恐惧Alpha射在生殖腔里，快感和恐惧的矛盾几乎将郑云龙逼疯，他死命咬着下唇还是抑制不住从鼻腔里逸出的呻吟，在张超一轮急速而沉重的贯穿之后郑云龙被逼上了第二次高潮，生殖腔口用力收缩，痛得他紧抱着张超的肩膀，指甲陷入坚实的背肌。

张超也到了高潮，停止不动，性器在他身体里抽搐，耳畔是重重的喘息。没有被内射的感觉，郑云龙才劫后余生地想起来，张超戴了套，不然他是不是要吃那买一赠一的避孕药。

郑云龙甚至不知道自己是爽，还是痛，还是耻，还是兼而有之。羞耻甚至似乎加剧了快感，想到是他儿子在上他他就浑身颤抖。

前任的标记没有用，抑制剂也没有用，一切都没挡住汹涌而来的情潮。难道他是这么不检点的人，因为十年没做爱了，所以一个Alpha插进来身体就这么迎合，没动两下把他生殖腔都操开了？这个Alpha还是他儿子。

——也太无耻了。

“妈……跟我做爱就这么让你痛苦？”

直到张超温柔地吮他的脸，郑云龙才意识到自己哭了。

其实那只是高潮生理性的泪水，或者甚至可以说是爽哭的，但他不能解释。这样的误会可能对张超更好。

他也确实是痛苦的，只是这痛苦，不是张超以为的他抗拒与他做爱的痛苦。

张超似乎还在尝试解释让他的“强暴”不那么难以接受：“妈……我爱你……我真的爱你……”

郑云龙崩溃地想你到底知不知道自己在说什么。

还一直叫“妈”。

张超的愤怒似乎在看到郑云龙眼泪的一刹那就全部消退了，只剩下痛苦和绝望。

他知道自己永无可能。

也不想伤害郑云龙。

在今晚之后甚至连原先虚假的母子情都再维持不下去。

他能做的只有在今晚把他所有的欲望和爱恋都做尽，天一亮，一切都如浮云消散。

张超把郑云龙温柔地平放在床上，起身换了个干净避孕套，转身一看，郑云龙细长的腿敞得仿佛邀请，内侧还在细细抽搐，令他一瞬间又硬了，爬上床再次埋入郑云龙温暖的身体。

这次郑云龙似乎已经放弃了，没有再咬紧牙关，他能伸舌进去卷着他的舌吮吸，舔舐口腔的每一个角落。

骑乘也骑乘过了，高潮也高潮过了，这个时候再抵抗，未免太过矫情。

一切矛盾、尴尬、愤怒似乎都消弭在方才那天雷地火的高潮里了，没有母亲和儿子，只有Alpha和Omega，只剩单纯的性交。

张超亲吻他的眼耳口鼻，亲吻他修长干净的脖颈，亲吻藏着腺体的一小片皮肤，亲吻盛着汗水的锁骨，亲吻白皙的平坦的胸口和浅色的乳首。

郑云龙是这个世界上最美好的。

他甚至都开始不后悔自己冲动提出这个要求，否则他永远也不会知道情欲里的郑云龙有多美。

纯洁冷淡而诱惑，大大的眼睛里盈满了水，像是怪罪把他弄得疼了，又刺激人把他弄得更疼。更多的时候他别过脸去闭着眼，像是任君采撷，颈间突起的肌肉勾引人伏上去一口咬断。

郑云龙的皮肤莫名的敏感，吮吸或是按压都能在上面留下一片充血的痕迹，于是没过多久，他身上就全是红痕了，腰上腿上那些被握过的地方都是。

他亲吻乳首的时候听见郑云龙喉间的低吟，明明是个男高音，为什么呻吟起来这么低这么磁性，这么勾魂摄魄。

纯粹从性爱本身来讲，张超都觉得是顶级的，死在郑云龙身上都值得。

他的母亲，美艳勾人之极，没有像他预想的那样像个死人任他摆弄、没有半点反应，甚至可以说是配合的。

里面一直又湿又热，不曾干涸过，湿润的深处仿佛有生命般一直吮吸，插进去都是淫糜水声。郑云龙的Omega信息素是他闻过最香甜的一次，那些微咸和微酸都没有了，只剩下甜。甚至在高潮时控制不住地叫出他的名字，不是他父亲的名字，是“张超”，瞬间便能再让他大战三百回合。

郑云龙其实是有些难受的，生殖腔没有被内射，等了一会儿才缓缓闭合，还隔一阵就痉挛一次。他完全没有开过生殖腔，更没有被内射过，不知道怎么回事，只是无端觉得难受。

张超的亲吻和抚摸他都很有反应，酥得心尖都麻了，皮肤恨不得一直黏着不要分开，哪怕粘着黏腻的汗。张超还握着他性器帮他撸，郑云龙感受到自己在他炽热汗湿的手里一跳一跳，真想埋进枕头死了算了。

只是这个小狼狗一样的Alpha完全不给他贤者时间，除了换套子和换体位的时间，那东西就不肯从他身体拿出来过。刚高潮软的时候亲和舔，爱抚全身，等短暂地休息恢复过来，立刻开始新一轮的抽插顶弄。明明只是个活塞运动，无师自通地弄出百种花样来。

张超一边动一边吮他乳首，带来的排山倒海的快感一波一波袭击他的大脑和心脏，每次以为这样已经够了，就被带到了更高的山峰。他被迫忍受一次又一次的高潮，被操得软成一滩水，嘴唇都咬破了。张超心疼他，便在高潮时堵着他亲吻，让他咬自己的嘴唇舌头。郑云龙都无奈了：他哪来那么多精液要洒，也一点也不觉得累吗？

郑云龙从来没经历过这样强烈的性爱和快感，在这之前他甚至都不知道这样的东西是存在的，他一直以为只是公事公办解决发情的一种手段而已。

他后面都有些疼了，快感却仍然像毫无止境一样，源源不断。最后都射不出东西来，张超还是没有停止操他。郑云龙也没有求饶，一是拉不下脸，二是他知道，他也只有这一晚了。

甜蜜的亲吻，有力的拥抱，炽热的性器，拂在他肌肤上的汗湿的发，都只有这一晚。是幻梦，是乌托邦，是太阳升起就消散的泡沫。

两人交合处到大腿黏黏嗒嗒全是精液和甬道生殖腔里流出来的体液，把酒红色毯子洇湿成深红又有些白的一片。张超连走两步把套子扔垃圾桶都嫌浪费时间，用过的套子便丢在地上，流出的精液弄脏了地毯。

疯狂做爱，抵死缠绵，像明天就是世界末日。