---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 20"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 20


这一瞬间郑云龙似乎放慢了动作——也许他并没有，只是张超看来而已。

郑云龙上前半跪下来，脱了外套微仰起头，解开衬衫顶上两颗扣子，向两边拉开了些，露出颈侧那一小块隐藏着腺体的皮肤，近乎是献祭般地往前靠了些，近到张超一别过头，就能亲吻他的颈侧。

张超被郑云龙近乎称得上是诱惑的行为完全惊呆，一动也不会动。

郑云龙不想说话，也不想低头看，只能用手摸索到张超的牛仔裤扣子，张超终于如梦初醒，一把抓住他的手：“妈，你做什么？！”

“还能做什么？”

郑云龙有点烦躁地甩开他继续摸索，解开扣子拉下拉链，“呲”的一声在阴暗潮湿的房间里情色异常，海风青柠味的信息素慢慢弥散开来。

张超喘息瞬间变得极为浓重，他紧握着拳，仅剩的一线清明艰难对抗着已经全数躁动的身体：“妈，我不想、我不想让你为难……”

“行了别废话了。你不要其他人，又不能打抑制剂，除了这样我还能怎么办？！”

“你还可以……不管我。”张超说。

“废话。”

郑云龙挣开了他的手。

郑云龙最终没有选择不管他死活。

这也是他陷入郑云龙的原因。

如果郑云龙真的能对他这样绝情，都不来找他，他也就不必这么无望而痛苦了。

明知道郑云龙是不爱他的，仅仅是作为母亲被迫要照顾他，这样的安抚无疑令他身体愉悦，情感却更加痛苦——那可是弹钢琴的手，郑云龙是抱着怎样厌烦的心情在做这件事。

然而张超很快也想不了那么多了，意识模糊，信息素像开闸的洪水全面倾泻，整个屋子都是雪茄烟草的味道。

郑云龙解开他的牛仔裤，从平角裤里摸到张超的性器。他仰着头不想看，只能用手指摸索，只感觉到这东西竟比他一只手握住还要长——他的手并不小。而且随着他一握，便立刻胀大变硬，郑云龙的手指很凉，几乎感觉被烫到。

张超倾身抱着他，越抱越紧，像溺水之人抱着救命的浮木。他的手因为一起被抱着不得不离开停止动作，像被挟持了一般，张超似乎都不在意，只是深深嗅着他的颈侧，鼻尖触碰，然后轻吻。明明是海风青柠微咸微酸的味道，在张超闻来却香甜无匹，同时蕴含着Omega的甜美温柔和母亲的广阔包容，能安抚他四肢百骸的躁动，以及勾起更深的欲望。

“妈……妈……”他听见他轻轻的低喃。

张超是男中音，低声说话时声音性感得仿佛能震动人心。

郑云龙一想到张超这个时候意识应该是不清的，是本能地在呼唤心爱的人，心情就无比复杂。自己的到来竟可以令他信息素瞬间冲破控制发情，是怎样强烈的渴求。

“张超、张超。”郑云龙哑着嗓子叫了他两声，左手用力抵住他胸口，把他重新抵在床边，才勉强从他怀抱里挣了些距离出来。张超脸上全是汗，刘海尖都在滴汗，看着他的眼睛仿佛浸了水般潮湿而春情，又像是委屈为什么被推开。

郑云龙认命地直起腰前倾了些，左手撑着床沿，艰难保持着在张超上方很近的位置，右手摸索握着他的性器。郑云龙没有自渎过，不知道什么技巧，只能本能地上下捋动。隔壁的叫床声不知何时又起了，张超在他颈畔的喘息也愈发沉重，但是亲吻依旧虔诚，小心得牙齿都没有碰到过皮肤，像轻啄一样，郑云龙似乎完全不用担心他会张口咬到腺体。

只是张超似乎一直想追寻他的嘴唇，从腺体一直往上吻到了下颚和侧脸，差一点就亲到了唇角。郑云龙不得不偏过头去避开他，于是最后张超的吻落在他薄薄的耳垂上，含在嘴里舔吻，又把那一小团肉咬在齿间轻轻研磨，郑云龙只觉自己耳朵都快要烧起来，再不结束，他都不知道下一步张超会做什么。

Alpha信息素似有形体一般温柔而有力地环着两人，近乎要从郑云龙每个毛孔里渗透侵入，他能从这信息素里完完整整地读到，信息素的主人想要他。张超明明只是轻轻揽着他的腰，都让他觉得，好似整个人都被圈在张超怀里一般。若是换个角度看，说是骑乘都不为过。

不知道是因为手要快速动作，还是这个跪坐姿态本身就很费力，还是Omega本能地担心Alpha会有侵略性更强的举动，郑云龙觉得自己心跳也很快，喘息着额上也渗出了细细的汗，像是有什么陌生的感觉正在从四肢百骸升起。

喘息低低沉沉，互相交缠，在阴暗暧昧的房间里回响。空气潮湿得发腻，似乎粘在人身上就化成一滩薄汗。郑云龙的手心都是汗，沾在张超性器皮肤上，捋动起来更顺滑而多了一层抽动的淫糜水声。他的手不知何时从床沿滑了下来，变成紧紧抓着张超的肩膀，明明应该因为用力而泛白的手指，此刻却因沾染了情欲而泛红。他此刻什么都不想，只想张超快点高潮，他就能从这快要窒息的情境中解脱。

其实对坐着撸的姿势是最不理想的姿势，只是张超自从分化发情以来就无法单靠自己出来，又吃抑制剂太久引起反噬，加上又是心爱的人在碰他，因此并没有坚持很久，就痛痛快快放过郑云龙射了出来。郑云龙抽手不及，手上和裤子上都沾到了。

郑云龙喘了两口气起身，跪坐了一会儿他腿直发麻，站起来都有些脑袋缺氧，眼前发黑。

空气里的烟草前味加了一丝丝甜，是Alpha事后弥散出的满足的味道。

郑云龙深一脚浅一脚地走进卫生间打开灯，瓷砖和地上陈年的污垢像几百年没拖，垃圾桶里还有不知谁用过的套子没收干净，哪哪都仿佛是隐晦的性暗示。

郑云龙拧开水龙头洗手，冲了很久。

他抬眼看镜子里的自己，脸上和脖子上都是汗湿的水光，拉开的凌乱的衬衫领口露出锁骨诱惑异常，微蹙的眉宇间似乎也浮起了一层薄薄的春情。郑云龙怀疑是灯光的缘故，又动了动肩膀脑袋，那小鹿般的眼里仍像是要漾出水来。

郑云龙很少这么仔细地观察自己的神色，全身发热，心跳也依旧难以平复。

也许实在是太久没接触情事，这一切反应都让他觉得陌生。他不知道是时间太久他已经忘记了，还是他从未曾从前任那里得到过侵略性这么强的性索求。年轻Alpha带起的情潮实在太过汹涌，近乎要将他一起窒息淹没。原本想大不了就豁出去自己亲自安抚，左不过就这最关键的半年，只要能让张超顺利熬过去。只是真的上手了，才知道有多难捱。

郑云龙捧起冷水扑了扑脸，觉得清凉一点后，扯了卫生纸擦拭大腿间沾上的液体，似乎已经渗了些进去，裤子上洇湿出深色的一片。

他关了灯出去，张超穿好了衣物站在原地。郑云龙一看他还没收拾东西，哑着嗓子道：“你还不跟我回去？”