---
layout: default
title: "马佳又疼呢"
tags: 佳昱 
---

## 马佳又疼呢

<br />

“小弟弟，有什么需要吗？我可以给你介绍。”

店主是个短头发的女生，虽然不高，笑起来却莫名充满谜之亲和力与可信度。

蔡程昱拎着蔬菜和虾的塑料袋扫了一眼，店里仿佛手机展示柜台一样的支架上放满了各式各样他不太认识的器具，唯一看起来辨别得出来的是——假阳具。

蔡程昱登时红了脸：“你……你们这不卖菠菜啊？”为啥店名起个菠菜堂，他还以为是专卖特种菠菜，吃了能像大力水手那样的，有益佳哥打球……

店主笑起来银铃一样好听：“小弟弟，你真是太可爱啦。边上成人用品专卖店几个字你没看到伐？”

“打……打扰了……”蔡程昱忙不迭回头就想掀开帘子往外走。

“哎呀，小弟弟，来都来了，你听姐姐给你讲讲哇，你这么年轻，估计是还没用过，姐姐给你科普科普性知识，免得以后你被人骗呀。再说，听姐姐讲讲又不要钱，来来你把菜放柜台上我给你倒杯水。”

帘子外夕阳斜射进来长长的一条，照在透明展示柜上直晃眼。

蔡程昱不知怎么忽然想到前几天他在网上搜出来的网友建议。

他跟马佳从录节目确定关系快一年了，马佳很好，好得没话说，不愧是长期蝉联梅溪湖女孩想嫁第一名的男人。年长7岁的伴侣非常会照顾人，他的小脾气也好撒娇也好照单全收，只管哄只管宠，叫往东绝不往西，叫做油爆虾绝不做清蒸，还顺带备肠胃药怕他不消化，带他玩吃鸡被人爆了头拖累到死都不会多说一个字，要知道马佳跟阿云嘎玩吃鸡激动起来可都是要理论理论的。

好得让他觉得不真实。

像被托在温柔暖和的棉花云朵里，不知道什么时候散去，他就会坠落得粉身碎骨。

让他觉得不真实的原因主要在床上。

马佳这么爱他，体力又肉眼可见的好，按道理在床上他应该不会太好过，可是马佳从来没有折腾过他。前戏做很久，扩张很温柔，然后就一次，顶多两次，就结束。甚至他红着脸明确表达自己还可以，马佳都会收住，说别了你明天还要坐飞机，也不怕屁股疼。

从性能力上讲马佳绝对是卓越的，长度粗度硬度持久度，也完全没早泄的迹象，看得出来是处于控制之下的高潮，因此过于温柔节制他简直有些怀疑马佳是不是不是“那么”爱他。不说别的，一个人怎么会不想要自己热恋中的伴侣？

有次他早上有事打电话给他龙哥，郑云龙接起电话一嗓子哑和疲倦，他说龙哥你咋了，熬夜了？郑云龙随口抱怨两句说昨天被折腾了半夜，爬都爬不起来。

……马佳怎么就不会折腾他？

好学的蔡程昱打开网页就搜男友没有“性趣”怎么办，底下说啥的都有，但是大家纷纷提到的一个解决方案就是：情趣玩具。

蔡程昱最终还是放下蔬菜弯腰接受了那杯温水。幸好他最近出门都渔夫帽墨镜口罩三件套。

“小弟弟，我先跟你讲哦，这个女性高潮是分阴道高潮和阴蒂高潮的，这个你生理课上应该学过具体位置伐？”

蔡程昱一口水才喝了一半就呛住了，咳得脸红脖子粗，微微掩饰自己的害羞——怎么什么什么高潮张口就来啊！

店主小姐姐拍着他的背顺气：“哎呀你真是好害羞啊，你要用科学的心态来看待好伐。据海蒂性学报告，只有26%的女性在房事中真的到了高潮，剩下都是装的，而且绝大多数都不能单靠阴道插入获得高潮，都要依靠阴蒂，你看，是不是跟你想的不一样？”

“那个……姐姐等、等一下……”

蔡程昱手背捂着嘴道：“我……我的伴侣是……是同性……”

“吖呀！”店主睁大了眼睛，“不好意思我开始没看出来……那我猜你是下面那个哦？”

蔡程昱背上都冒细汗了，红着耳朵轻轻点了点头。“姐姐你……怎么看出来的？”

“你这么可爱的男孩子，要当top你要羞到啥时候才会推倒对方啊。”

“……姐姐你男男也懂啊？”

“懂啊！男女男男女女我这都卖的。”

“我……其实我觉得我男朋友……那方面兴趣不是很大……”

“交往多长时间啦？”

“一年吧。”

“才一年，不应该啊……你男朋友年龄多大，看你很年轻啊。”

“我21，他28……”

“嗨，我就说么，”店主环着手臂，“要是小年轻那决计不能的。小弟弟，从科学上讲，男性能力随着年龄增长阶梯式滑坡，18岁的时候地上钻个洞就能操地球，恨不得每天来一发，28就远不如了。但也不是没有办法……”

“不是姐姐，他经常健身打球，体格比我好，那方面能力可以的，只是……”

“100%的能力只用了一半，像没什么性趣是吧？”

“嗯……”

店主忽然掩着嘴低声道：“哎弟弟，我多嘴问一句，你是不是金丝雀啊？”

“啥？！”

“就是金主和男大学生……”

蔡程昱红着脸拼命摆手：“我和他都是正经人的！是参加一个节目认识的……”

“相亲节目哈？”

“不是的姐姐！”

店主笑弯了腰：“好了不逗你了，我的本意是如果你和他是那种关系，你多注意点卫生，没旁的意思。都28了，你要说处男一样没撸过、没和别人做过，那不太可能。就是对做爱这个事情，可能稍微有些倦怠。不是针对你啊，小弟弟，就是自然的倦怠而已，这个年纪工作压力大，比如说房贷啊、催婚啊，生活中要操心的事情很多，可能就没什么心情。”

“嗯……”

“异性恋也这样的，人类本质喜新厌旧，搞多了就是没有新鲜感了嘛，所以很多夫妻都会买点玩具啊，制服啊，提升新鲜感，不然公粮都交不动，你懂的伐。”

“姐姐……会不会是……我的原因啊？”

“哈？”

“姐姐你看我的样子，就知道床上不是很……放得开，会不会是这样让他觉得有点……缺兴致？”

“小弟弟，关于这个呢，你倒是真的可以和他开诚布公谈一谈。这个事情你不必害羞，毕竟你们最私密的部位都已经互相看过了，聊一聊还能比看更不好意思嘛。但是姐姐我觉得啊，不太可能是这个原因，基佬要是喜欢骚浪款的，还会跟你处一年？早就跟你拜拜咯。”

蔡程昱似乎沉思了一会儿，“那……姐姐有什么玩具推荐吗？”

<br />

马佳换人下场，捞起毛巾擦了擦汗，从运动包里翻出手机，点开看了看微信。

置顶的高贵王子没什么动静，马佳知道他下午的航班，这会儿应该还在飞机上。

短信倒是有几条，马佳点开一看就一头问号：您尾号0016的信用卡13日17:45在“菠菜堂”消费人民币5200元[招商银行]。

他这张卡是上交给蔡程昱花的，微信支付宝都给他绑好了，蔡程昱平时很少刷，今天这是买的啥？

买啥也不是重点，重点是他不是在飞机上吗？被盗刷了？

马佳站起身一个电话拨过去，对面居然真的接起来了：“程昱，你下飞机了？”

“嗯……佳哥……我改签了……”

不知道是不是信号原因，蔡程昱的声音听起来有些说不上来的怪怪的。

“嗐我的祖宗你怎么不说一声，我马上回来。”买的虾都还没弄呢。

“嗯……”

“卡是你刷的哈？你不说我还以为盗刷了。”

马佳衣服都来不及换，毛巾宝矿力往运动包里一塞，冲场上喊了声“走了！”

“嗳佳儿！咋忽然就走了啊！”

“我祖宗来了！”

“他啥祖宗？他有娃了？”

“他媳妇儿。老来得妻，宝贝得跟什么似的。”

<br />

马佳拧开门，果冻一遛不知道从哪个犄角旮旯蹿出来冲他呼哧呼哧吐舌头。

“你妈来了呢？”

“汪汪！”

玄关有蔡程昱的鞋子，但是客厅厨房没声儿，卧室门也关着，马佳有些疑惑，换了拖鞋运动包往沙发上一甩就往卧室走。

“程昱？”

马佳推开卧室门，虽然蔡程昱飞快扯过被子盖上了，他瞟见一半也差不多明白了。

小孩儿自个儿玩自个儿呢，玩得两颊绯红，眼里春水朦胧，头发在床头磨成一团稻草。

妆台上一个大纸袋子，印着菠菜堂三个字，几个打开的盒子，一个放着小号按摩棒，盒底衬着丝绒，看起来价值不菲，大概就是那5200元的去处了。

马佳一时不知自己该惊该怒：什么个意思是自己不够长还是不够硬还是不够持久，蔡程昱当着他面用情趣用品玩儿自己？就这玩意买了四位数。

不是他心疼那几个钱，马佳北京大老爷们儿，多少有点直男气和独占欲，除了自己别的死物怎么能碰弟弟那宝贝地方？还玩儿得挺爽？比自己碰还爽？

“佳哥……”

蔡程昱声音又抖又媚，像是已经玩儿得情潮难抑又被无能老公抓包的羞愧。马佳抬手脱了球服上床，腹肌上汗都未干，一把掀开被子，蔡程昱被那爆棚的荷尔蒙激得一哆嗦。年长的恋人很温柔，活泼起来又很大男孩儿，即便在床上都极少露出这种欲望写在脸上的神情。

……只是他为什么看起来并不高兴？

“佳、佳哥……”

马佳俯身上来吻他，蔡程昱第一次知道马佳是可以很霸道的，嘴唇像被碾压，舌头绞得发麻，牙床被横扫像下一刻就会被拆吃入腹。

就在野蛮亲吻的时候马佳一把把他插着那缩阴球抽了出来，没有任何先兆任何温柔，穴口被迫张开又合拢，蔡程昱浑身过电般地剧烈抖动，呻吟被堵着咬到了马佳的舌头，漫开一股血腥味。

“对不起佳哥……”

咣当一声缩阴球就被扔在了地上，马佳分开他双腿伏下身舔那个地方，蔡程昱一时没反应过来，直到柔软坚韧的湿热舌头竟然往里戳刺。蔡程昱快崩溃了，想合上双腿被马佳牢牢抓着大张，只能哭着语无伦次地叫“佳哥不要”。虽然自己试着用灌肠液洗过了，但是也不能……也不能……

为什么跟店主姐姐说的不一样，为什么佳哥不喜欢？他哪里做错了吗？

“飞机杯用了吗？”

蔡程昱摇头，眼泪直往下淌。

然后便感觉那个硬而热的东西顶进来了。

蔡程昱抓着床单近乎窒息，像从里到外都要被高热烧坏，比他用的用于润滑扩展的按摩棒、促进后庭收缩的缩阴球要粗长得多，比以往马佳的尺寸也更……还是马佳之前没有几个时候完全进来过？

马佳动起来蔡程昱根本无法思考，之前那些只是小小的酥麻，隔靴搔痒，这下性器捅得又快又深，不要命地精准碾过甬道那一点，快感急速累积，呻吟一声声接连拔高，他脑子像温水瞬间煮沸，要魂飞天外。两个囊袋拍打在他臀上，马佳俯身上来叼着他唇吮吻，被粗暴占有的感觉令他浑身发抖，没两下就被直接操射了。

蔡程昱抓着马佳手臂哭得一塌糊涂。

“我好还是那玩意儿好？”

“佳……佳哥好……”

“以后还用不用了？”

“不用、不用……佳哥……我不是……”

“你不是什么？”

蔡程昱这才知道马佳严肃起来多恐怖，床上问几句话都跟审犯人一样。他真的好委屈……

“我不是觉得你不好……我只是觉得以往你每次都没有……没有尽兴……我……是不是我技术不好……还是我反应太木……让你没有性趣……佳哥你说，我、我会配合你……我会学……”

“……”

蔡程昱哭得直打嗝，马佳撑着床听得发愣。

他还以为蔡程昱对马小佳不满意，搞了半天……

他这小脑瓜子到底怎么想的？

蔡程昱哪里需要什么技术，脱光了张开腿躺在那里就好了。合唱300那扭腰送胯看得马小佳起立，就差让他脱光来送个胯了。反应也已经好极了，一双无辜可爱的狗狗眼沾了情欲媚意横生，半张的唇红润欲滴诱人品尝，还会搂着他脖子回吻，金色男高音抹了蜜的甜腻呻吟让他满足感到达顶点。

还要什么自行车？

他哪里不尽兴了，天知道他看着小孩儿那动情模样多难克制，恨不得疼爱到他哭着求饶，掰开了揉碎了吞到肚子里去。

就这样还担心他不尽兴，检讨自己哪里不好，去买各种玩具……马佳想我他妈上辈子是拯救了地球吗，拐到这么好的西西歪？

“所以你就去买这些玩意了？”

马佳声音已经温柔了很多，蔡程昱还是怯得头都不敢点。

马佳长长叹了口气，坐起来一把把蔡程昱抱在怀里，鼻尖抵着他鼻尖道：“我对你有多大性趣你现在感觉到没有？”

又硬又烫的性器在体内勃发，蔡程昱甚至感受得到上面青筋一跳一跳。

“不是考虑到你飞来飞去，工作已经很累，我能不让你下床你知不知道？”

“……”蔡程昱脸腾的红了，羞得脚趾尖都蜷了起来。

怎……怎么忽然……

“每次都想着你要上班，所以克制了又克制，反倒让你误会我对你没有性趣……是佳哥的不是。以后别玩儿那些了，嗯？佳哥不喜欢。”

“佳哥……真的不是对我没有性趣？”

马佳一哂：“嗐，咱今晚上试试？”

“嗯……”蔡程昱犹豫了一下，俯在马佳耳边极轻地道：“佳、佳哥……真的不用克制……”

“……”

马佳终于又恢复了温柔，只是吻他有多温柔，下身就动得有多大力，连两个囊袋都要一并挤进去一般。蔡程昱环抱着他脖子埋在他颈侧，闻着马佳湿漉漉头发的味道，心里满涨得要溢出来……

屁股疼也可以，不能下床也可以，他不想要马佳节制，他想要马佳渴求他，占有他，他想要马佳爱他爱得要死，弄得他带着满身吻痕去上班、去唱歌、去录节目，在下一次两人见面前都不要消退。

他想要下次他龙哥打电话过来他也甜蜜地抱怨佳哥好烦哦又折腾了一晚上。

马佳在蔡程昱浑身上下最性感的喉结上啃了半天，忽然想起来：“这位置是不是领结遮不到？”

“遮不到就算了……你的女友粉会不会看到？”

马佳心道自己的粉丝怎么会盯到蔡程昱那里去？直男大老爷们忽然福至心灵一激灵：“还醋马佳娶我这梗呢？我真不敢啊祖宗，公粮没交完地主留点余粮您都算着呢。”

蔡程昱终于给逗笑了，眼角还红红的挂着泪滴：“说、说得我要榨干你一样！不交算了。还凶我。”

“哎！我交、我交啊！有多少全交给你，就怕你不要……”

蔡程昱第一次用后入式，感觉比以往的姿势都要耻。

他看不到马佳的脸，腰被掐着臀抬得老高往马佳性器上撞，囊袋撞得啪啪直响，原始野兽交媾的姿态，他就像是欲望的容器。

血朝脑袋涌，脸上一片喝醉酒的酡红。马佳伏在他耳边重重喘息让他心都颤了，像狼在身后，一转头就会被咬开喉咙。后颈的痣被反复吮吻，那一片肌肤都发红。胸前两块白白嫩嫩的肉被盘核桃一样揉，肌肤沾了汗滑腻异常，粗糙大手又沿着腰上细嫩皮肉粗鲁往下摸，把随着撞击摇摇晃晃的性器握在长着茧的手心。蔡程昱被快感冲昏头，听着马佳的粗喘反射性地夹紧后面，脸埋在充满马佳味道的枕头里，在后面的狠捣和前面揉搓的夹攻下呻吟着高潮，头晕目眩地感觉到体内一股热流爆发，甬道被喷射的感觉和心理上的刺激令他交代得一滴不剩，不是马佳捞着他，他颤抖得连跪都跪不稳。

被内射的感觉让他怀疑自己会怀上马佳的种。

能怀上就好了，他是不是就可以绑死马佳？

伏着喘了没一会儿，便感觉体内那物又充血硬起来了。

之前马佳的确都还算克制，再动情也还在PLA意志可控的范围，今天实在是不行了。

小孩儿跪趴在床上任他操弄，撞得前后摇晃，每次拔出都带出暗红的肉膜，白白嫩嫩的腰臀被他揉满了指印，这景象在他眼前晃得血脉贲张。

越做只会越想做，想看更多小孩儿沉溺在情欲中的妩媚，是只有他可以得见的模样。

“现在你知道我对你多有性趣了吧？”

马佳的声音低沉得性感，蔡程昱喘得说不出话来，只想以后再忙也还是要去健身，马佳拇指用力揉他的下唇又亲上来，喘息令亲吻断断续续，却难以言喻的黏糊而甜蜜。

“佳哥……我、我还可以……”

“行……”马佳笑了笑，“程昱，到这时候就是你说不行也得行。”

<br />

饭可以乱吃，话不能乱说。

是蔡程昱醒来后痛定思痛刻骨铭心的教训。

马佳就是单纯的能“干”，一力降十会。

骚话自然是不会说的，体位也就会几种，调情手段约等于无，就靠一副好腰好体能，干得他欲仙欲死。

他全身像被大卡车碾了一样神经末梢都在疼，浑身犹如散了架，比龚子棋第一次拉去请了个私教第二天还累。过度使用那地方像是肿了，现在都仿佛还有东西插在里面撑开似的。

昨晚他射了第三次马佳就拆了一个锁精环卡在了他性器根部，说这是你买的唯一有点用的，他被折腾得受不了让马佳取了，马佳说不卡着你射空炮会很疼的，最后还是依着他取了，果然很疼……他都射第四次了才把马佳绞出来第二次，马佳居然换了个体位还能来……

他倒没说不可以，他累得直接睡了过去。

……他是不是被那个菠菜堂的姐姐骗了？马佳哪里像什么性能力阶梯式滑坡？而且花大价钱买了玩具还把他惹生气了，凶死了！自己腰都快断了，马佳还在一边神清气爽、亲亲额头说什么“程昱宝贝儿饿不饿”。当然饿了！昨天傍晚回来还没吃油爆虾就被按在床上搞几个小时睡过去，又累又饿！

……但是昨天又确实是他说不要节制，他说还可以……

蔡程昱一肚子气没地方发，想来想去都是自作孽不可活，怎么办，撒马佳身上，谁叫他以前故意温温柔柔，搞得像没性趣一样，让人误会！

“咋的程昱是不是身上疼？”

“都赖你！”

马佳笑得眼角鱼尾纹都出来了——他真是冤哪，说了不克制能让他下不来床，结果克制也是错，不克制也是错呐？哎，体会上意自古以来就是门深沉的学问啊。

马佳俯下身任蔡程昱软绵绵地推他打他亲了一口：“好，我的锅，我的锅！祖宗，那这个油爆虾要不要给你端进来吃？”

“我要起来！”

“好好好起起起……”

蔡程昱起床第一件事，就是气鼓鼓把昨天买的情趣玩具全扔了，除了锁精环。

<br />

PS：

“子棋啊，哥问你个事儿啊。”

“说。”

“那个……你一般在床上是节制还是不节制？”

“行了行了我知道你要问啥了，他说不行的时候意思就是行。”

“你这又是什么强奸犯的歪理邪说？人民解放军今天就当场……”

“不信拉倒。”

***

*感谢我的好友叫我小菠菜老师的梗