---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 24"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 24


“这个病很难过的！我不好说，她还不理解我，还逼我吃伟哥！这是当老婆做得出来的事情吗！”

“你不是男人！”

“你蛇蝎心肠！”

张超从浴室里出来时，电视里女嘉宾和男嘉宾正在吵架。蔡程昱总算抓住一个人可以问了，连忙站起来：“超，你是怎么啦？妈刚出来也是浑身湿透了，你们在搞什么啊？”

“我……”张超头发随意擦干得乱糟糟的，似乎想了一会儿，才缓缓道：“我低血糖，晕倒了。”对了，蔡程昱是Beta，他闻不出来。

蔡程昱吸了口气：“你这么壮还低血糖？”简直朝龚子棋发展看齐。

“妈呢？”

“妈说他去休息会儿，刚刚妈看起来都要昏倒了一样。”

张超轻轻走到主卧门口，听了会儿没有动静，转身回次卧去。

“诶张超，你就快高考了，怎么把身体搞成这样子，妈刚才多担心你知道吗？”

张超正要进门，顿时停住了。“妈担心我？”

“对啊，从厨房出来就问你在哪，我说你在洗澡，他就眉头一皱，就要进去，你还锁门！”

“我洗澡当然锁门。”

“知道自己低血糖还锁门！”

“……”

眼见张超不理他往屋里走，蔡程昱把电视一关也跟着他进去。

张超躺在床上看着天花板，一言不发。

方才郑云龙帮他撸出来之后，他靠墙闭着眼很久才出来。浴室里仿佛还残留着郑云龙的味道和喘息，不停在他耳边回响。郑云龙触碰过的地方依旧酥麻，仅仅是回忆都禁忌而甜蜜。

其实张超并不确定这一次郑云龙还愿不愿意帮他，但从蔡程昱的描述来看，郑云龙似乎都没有犹豫过。

如果说以往他觉得郑云龙更喜欢蔡程昱一些，但是现在，郑云龙为他做的要远多于蔡程昱，他们有过更隐秘的、超越母子的接触。

“你能不能让妈省点心啊。”

“……”

“张超，你是不是跟妈吵过架？”

张超一脸莫名：“吵什么架？”

“我总觉得你在盯妈，但是妈不看你，还明明有病还锁门。”自残博关注行为！

“……哦。”

“哦什么啊，你们咋啦？我知道你一直不那个他。”

“我不什么他？”

“哎算了算了没有就没有吧。”蔡程昱觉得哪里怪怪的，也说不上来。

“你才要小心点，哥，那个龚子棋不是省油灯，我跟你说过吧。”

“别担心啦，他对我没意思的，他有个什么泡妞信条，叫不吃窝边草。”

“……行吧。”


耳畔的喘息很熟悉，很低，他好像刚刚才听过。

这个人在吻颈侧的腺体，郑云龙看不到他的样子，但是似乎也并不重要，他全身都很愉悦，这种愉悦似乎混淆了他的神智。

对方的性器在他身体里温柔地抽动，快感像海水一波一波冲刷沙滩，腰际也被温柔地抚摸，酥麻从两人肌肤相接的一片向全身辐射。他别过头去，以方便对方在颈侧亲吻。

喘息声越来越重了，下身也动得愈发快而有力，郑云龙忍不住低低呻吟出声，对方的鼻尖亲呢地擦过他肌肤，在他耳边叫出一个低沉磁性的单音：“妈……”

郑云龙心头剧震，快感像潮水一下退去，只余下恐惧，他想推开他，耳边那个声音还在叫，愈发清晰：“妈！妈！”

郑云龙猛地睁眼，张超的脸离他极近，睫毛都能数清，一脸忧虑：“妈，你好像发烧了。”

郑云龙往他身后望了望，是探头探脑的蔡程昱。

他抹了一把头发，喘了口气，道：“你怎么进来的？”

“你起来做早饭了啊，门没锁。”

“……是吗。”

郑云龙心跳依旧很快，仿佛还未从方才梦中的恐惧恢复。

“妈，你好像发烧了，把这个药吃了。”

郑云龙拉着被子坐起来，接过张超手里的药和水，一饮而尽。他方才起来的时候，是有点头重脚轻，昨天湿着衣服着凉了吧……

“我去上声乐课了妈，你多睡会儿，我中午回来做饭。”

“……嗯。”

郑云龙躺下去，听见两个人离开房间关上门。

头虽然因为发烧昏昏沉沉，脑子却清楚得害怕。

——他居然……做了和张超做爱的春梦……

他在想什么！

不不不，一定是昨天浴室的事情对他产生了心理暗示。方才张超的言行都毫无异常。

郑云龙疲倦地按着额头，透过窗帘的阳光让他感到刺眼。

现在才二月……六月高考，假如张超一个月发情一次……