---
layout: default
title: "骨肉皮儿"
tags: 佳昱 
---

## 骨肉皮儿


骨肉皮（Groupie）：追求和明星发生肉体关系的人，北京话称为“果儿”。
唱歌剧的应该少唱摇滚哇……上头激情搞一波，各种细节逻辑就不要深究了哈哈哈

***

马佳是一个摇滚乐队的主唱。

这摇滚乐队呢，说正经也不正经。他是解放军国防大学军事文化学院的，闲暇时间打打篮球，再闲暇时间和几个狐朋狗友发小同学组了个乐队，玩票性质地写写歌，劲儿上来了去酒吧、校园音乐节也唱唱。

他虽然是唱美声的，流行的唱腔也拿捏自如，人称北京胡同林俊杰。嗓音里带着那么点金属感，肉嗓飙高音如金石相磋，高亢嘹亮。乐队成员星元，中央音乐学院研究生，唱诗班仙嗓。还有个成员仝卓，民族唱法小哥哥，唱起山路十八弯贼带劲。这三个人看似完全不搭尬，仝卓起中音，马佳上摇滚高音，星元的仙嗓在边上柔柔一衬，仿佛涓涓细流自耳入心，吃火锅到嗨际一口冰丝丝凉茶清嗓润肺，这独特搭配使得他们在学生乐队中间还小有名气。

最近有个大学生音乐节巡回义演，主办方组织了一些学生乐队在各大高校巡回演出，募捐一些善款捐助留守儿童。这种事马佳自然是义不容辞的，所以主办方找到他他就一口答应了。

*** 

第一次留意到小孩儿是因为他很高很瘦，穿着简单的白T恤，头上竖着两根可爱的呆毛。

爱摇滚的很多男男女女在妆发上都比较浓厚个性，他见过染各种颜色头发的、奇装异服的乐迷，这么一个干干净净清清爽爽又高的小孩在人群中就比较与众不同的扎眼了。甚至在大家情绪都比较嗨的时候，他也是反应相对温和的那一个。

当然，马佳也只是看了两眼而已。台下观众来来回回那么多，没有上万也几千，能留下什么印象。

第二次再看到他马佳已经有些意外了。

毕竟是在各大高校巡演，每场乐队可能都不一样，而且又不是真的什么明星，难不成还真有铁杆乐迷从一场追到下一场？

马佳那时候正在串场，看到那张干干净净约莫十几二十岁的脸的时候瞬间短路得忘了串词，小孩看到他在看自己，两手抬起来在胸口比了个傻乎乎的心。

马佳更不记得串词是啥了。

仝卓看不下去把话筒抢了过去，说你怎么地呢，占着茅坑不拉屎啊。

马佳回到话筒前把吉他挂身上，拨了几根弦试了试音，正要张口，抬眼看见小孩对他歪着脑袋一笑。

马佳又拨错了一根弦。

马大爷你今天是吃错药了吗，仝卓拿着鼓槌敲了敲。

虽然开场开得笑料百出，马佳一唱起歌来就完全不会再有人笑了。

嗓音醇厚饱满，雄浑深厚，仿佛日月经天，辉煌光耀，solo得全场鸦雀无声，片刻静寂之后便是轰天的掌声和口哨。

毕竟是声乐专业的抒情男高，闹呢嘛。

马佳高举摇滚的手势，微微喘着气低头在人群里寻找小孩儿。

小孩儿也在鼓掌，一脸崇拜。马佳也不知道自己在灯柱扫来扫去晦暗不明的情况下怎么看出崇拜的感情的，可能脑补有点多，他抹了把脸，说，下面来个《王妃》吧。

第三次马佳确定绝不是意外。

这是他们乐队参加的最后一场，上场之前他就在人群里找过一遍，白T恤又高的小蘑菇头小孩儿很好找。

他在明，自己在暗，马佳仔细观察了小孩儿，确定他听自己唱歌和听别人唱歌是不同的——没有崇拜的表情，鼓掌也只是礼貌性地鼓一下。甚至听到音准、气息、进错拍子等业余歌手常见问题的时候眼睛会猛地睁大，或是轻轻摇头。

但这也不能说明什么——小孩儿也不一定就是追他们这支乐队的现场。他们仨都是声乐专业的，普通人的错误自然很少犯。

因为是最后一场了，马佳下意识多看了小孩儿几眼。因为意识有些散，他不知道他自己的“几眼”其实是一大半时间都在看小孩儿。

结束以后马佳在后台一边和其他乐手闲聊，一边看着人散场。小孩儿踮起脚望了望后台，实在是什么也望不见，才一步三回头地随着人群走了。

“马大爷你干嘛呢？看上漂亮小姐姐了？”

仝卓顶了顶他，被马佳一肘子顶了回去。

“黑灯瞎火的我能看见啥？”

“那你还跟个望夫石似的一直在这瞅呢。”仝卓把贝斯平放进琴袋里，“是不是真有什么漂亮小姐姐约啊？”

马佳心道什么漂亮小姐姐，干净小弟弟成不成。

“你小心点，这都是果儿，你以为你睡了她，其实是她睡了你！”

“哎我马佳是那种人吗。”

“就是因为你不是那种人，才怕你涉世未深被人玩弄啊。”

仝卓摇摇头叹气，星元日常含笑不语，看他俩嘴没把门地扯犊子。

*** 

马佳以为这只是他模糊的梦境混淆了现实而已。

摇滚唱得最嗨的时候，那可不是跟嗑药一样，眼前的一切都晃着光点的不真切，场上二十分钟怎么酣畅淋漓，下了场一秒都不记得。

但是为什么小孩儿的模样愈发清晰，甚至他周围所有人都模糊到只剩黑白灰三色糊成一团的阴影了，小孩儿还是白白净净地像刻在了那里似的。

马佳，你是中了邪吧。

可不就是中了邪吗。他休息了两周，在驻唱酒吧开嗓的时候，又看到了小孩儿。

白T恤实在太不适合出现在这种灯红酒绿的场合，他一眼就看见了小孩儿进来，以为自己眼花，跟着就晚进了两拍，赶紧补上。

小孩儿有些傻地左望右望，明显第一次来酒吧，都不知道往哪坐。伸头望见乐池里的他了，才轻手轻脚走到吧台边，屁股一蹭跳上高脚凳坐着，要了杯柠檬水小口啜着吸管喝。可爱得像个小仓鼠。

马佳都快迷惑了——他真是追星？这么个不正经的玩票乐队还真有人追呢？他又是从哪知道自己在这驻唱？

到星元solo的部分，马佳放下话筒示意，自己跳下乐池去了洗手间。

他只是洗了个手，就站在门背后等，果然外面走廊传来“吱呀”一声推门的声音。

脚步声很轻，约等于没有，马佳数到四，拉开洗手间的门出去，小孩儿果然就在走廊上，看他出来正面打了照面像跟踪偷窥被抓了现行，惊得手足无措，马佳立刻把他堵在了墙角。

“你是骨肉皮吗？”

这是马佳第一次这么近地看他，小孩确实很高，与他齐平，只是气势上弱多了。

“啊？骨……骨肉皮是啥？”

小孩微张着嘴，一脸懵懂。

马佳不知道他是不是涂过润唇膏，晦暗的光线下有种磨砂的高光，似果冻的可口。他嘴唇不符合性别的小巧，唇侧有颗痣，其实长的位置近似于媒婆痣，但不知为何那轻轻淡淡的一点在他脸上便媚极，仿佛水墨画上点了胭脂。

“你真不知道？”

“真……真不知道啊……”

马佳二十多年的看人阅历告诉他这小孩没装傻充愣，是真的不知道。

但是他知道。

小孩儿呆呆傻傻一直微张着嘴唇的样子太像索吻，马佳忍无可忍地堵了上去。

小孩似乎呆了一呆，愣了两秒才想起来要推开他，马佳也没有为难他，顺着往后一仰。虽然只是短短两秒，他已经知道了小孩没涂润唇膏，但嘴唇还是很甜。

“想睡摇滚乐手的女粉丝就叫骨肉皮。你想睡我吗？”

“我、我没想睡你……”小孩儿两只手挤在胸前摆了摆，声音很好听，清清脆脆，还微微打颤。

“那我几场演唱你都跑呢？还追到酒吧来？我们这乐队也没有那么大名气，你上哪儿打听的？”

“我……我就是觉得你唱挺好的……跟之前音乐节主办方问的……你不是普通流行嗓，你是唱歌剧的，我听得出来，因为我也……”

“觉得我唱挺好的需要我上个洗手间你就追过来吗？”

小孩似乎真被堵着了，眼睛里像是有什么亮晶晶的东西上来，又低下去了。

“对、对不起，打扰你了……”

小孩抽身想走，被马佳一把拉回来按在了墙上：“撩了就想走啊。叫什么名字？”

“……蔡……蔡程昱……”

“我叫马佳。”

*** 

其实本来马佳骑着小电驴把刚知道名字俩小时的蔡程昱驮回家，也没想怎么样。凌晨酒吧附近不安全，让他在自己家凑合一下。

他请了小孩儿一杯饮料，拜托调酒师帮忙看着，就唱歌去了。小孩儿捧着果汁听得摇头晃脑，垂着的腿儿也跟着一荡一荡，一直听到他下班。

那解放军国防大学军事文化学院的，能不正直吗。

一路上都在聊什么tenor图兰朵威尔第波切利，原来小孩儿也是声乐歌剧系的，听出了他本专业而已，什么骨肉皮，误会一场。

马佳洗完澡滚床上躺着看篮球新闻，过了一会儿蔡程昱也洗完澡出来了。他给蔡程昱拿的睡衣T恤太oversize，下摆垂下来像下面光着腿儿什么都没穿，宽大的领口若隐若现一颗痣，脖颈后还有一颗。

蔡程昱走到床另一边躺下的时候马佳觉得自己快窒息，用的同样的沐浴液，蔡程昱怎么浑身都是香味，而且有种湿漉漉的缠绵水汽，从浴室一路带出来到床上，朦朦胧胧像雾里看花，罩得人不真切。

马佳转过头去看他，蔡程昱的下颌角清瘦而好看，鼻尖秀挺，整张脸都小巧玲珑，被浴室蒸汽闷了一会儿，脸颊上还残留着薄红。不知道跟人聊到什么开心的事情，笑得小嘴咧开，眼睛都眯成一条缝，一个一米八的男人怎么能这么可爱。

马佳也说不上来自己哪里不悦——这难道不是在自己追的星的床上吗，还跟别人这么乐呢？在蔡程昱终于熄了手机屏幕放在一边准备躺下睡了的时候，马佳一个侧身支着脑袋问他：“你还是没说我去洗手间你为什么追过来？”

“啊？……”蔡程昱把凉被拉在胸前，抓着凉被的样子跟小仓鼠抓着坚果一样。“就……就怕你要是又不见了，不知道要去哪找你……”

“找我这么重要吗？”

“……”

“程昱，你是不是喜欢我？”

小孩儿脸涨得通红，把被子拉高了些，躲躲闪闪半天吐不出个字。

马佳干脆一把扯了他被子亲了上去。

*** 

蔡程昱是个生的，接个吻舌头一直躲，他费了老半天劲才叼住。手也不知道往哪放，攥紧了拳头，马佳一边吻他一边一根一根手指掰开，捞起他胳臂搭在自己背上，说：“你怎么不抱着我？”

“佳……佳哥……”

小孩儿脸红透了，像煮熟的虾米，热气从皮面蒸发，一对眼睛比白天还清亮，像此前无数次马佳看向台下观众的时候，看到的那独独的一束明净的光。

蔡程昱抱着他肩背，两个人在手臂环住的狭小空间里，喘息的热气都拂在对方脸上。亲吻了又亲吻，小孩儿的唇像果冻，湿滑而甜蜜。

“你都不问问我喜不喜欢你就跟我睡啊？”

小孩儿仿佛完全没想到马佳有这么一问，言下之意似乎马佳并不喜欢他，一下愣住了，脸上胭脂色退了下去，眼里的光盈盈浮了起来。

“反正……佳哥你说的骨肉皮……就是睡到了就行了嘛。”

马佳都给逗乐了：嘿这小孩还学挺快。

“那你做我一个人的骨肉皮成不成？”

小孩儿望着他，眼睛里像有星星，低声说：“佳哥说成……就成……”

*** 

马佳没睡过男人，但是男的和男的怎么搞他多多少少还是知道一点。

少年的身体细致柔韧而温热，掀开衣摆摸上去便停不下来，索性往上一拉脱了T恤。

蔡程昱和他想的一样白白净净，比天天在外面打球的他白好几个度。胸口挂着绳系的玉观音，清淡的墨绿玉色衬在象牙白的肤底煞是好看，马佳想亲又怕对神佛不敬，只得轻轻拨开了，吻落在右胸的痣上。

后面需要润滑，马佳又不想用沐浴液那些化学玩意儿，怕他闹肚子，便先帮蔡程昱用手弄出来，抹在指尖上探进去。

蔡程昱是真的生，估计平时自己手枪都不怎么打，撸了没两把便痛痛快快出来了。

这样一个小孩，追了他四场演唱，两人互相知道了名字刚几个小时就上床，是怎样的单纯炽烈，通透无惧。

马佳想自己方才那样问他，恐怕他心里想的也是爱本来别无所图，得一晚欢喜也是朝闻道夕死可矣。

不会是一晚欢喜。会是日月经天，江河行地，盛大且永恒。

马佳做足了功夫进去，还是紧得差点把他咬断。

小孩儿身体绷得很紧，是真的疼，眼角都溢出泪水来，沾湿了睫毛，把眼尾眼睑染得一片薄红。

“程昱，你放松点儿。”

“嗯……”

鼻音都瓮了，蔡程昱深吸一口气，挺了挺腰。马佳一边吻他，一边沿着他身侧一寸一寸往下抚摸，最后把他的小弟弟圈在手心揉捏，感觉到甬道里终于随着他手里动作一波一波地越来越放松，才缓缓顶进去动作。

小孩儿仰头拉长了脖子，马佳在那脆弱的喉结上轻咬噬吻。

甬道紧窒湿热，绞得他太阳穴青筋直跳，有心想慢慢来，小孩儿还不领情，喘过气来低头抵着他鼻尖说：“佳哥，我、我可以……”

天真到极限的性感，真是要把马佳逼疯。

他索性不管不顾用力顶了进去，小孩儿立刻咬住下唇，蹙眉憋得只剩一声声闷吟。

“没事儿你叫，这房子隔音效果还可以。”

小孩儿脸涨得通红，终于在他大开大合一次比一次猛的撞击下破了功。

都是学声乐的，嗓子条件怎么样一听就有数。这一张口如金箭离弦，拨云见日，叫床都好听得要死，唱个歌儿还得了。

马佳笑道：“程昱声音真好听，有没有人夸过你？”

小孩儿红着脸打他，马佳赶紧道：“我不是说你叫床，我是说你音色……”

小孩儿脸更红了，捂自己的嘴又抬手捂他的嘴，马佳笑着挪开他手，低头堵他嘴唇亲吻，下身动得床嘎吱作响，嘴唇都叼不住。

“佳哥、佳哥……”

小孩儿死死抱着他，在他耳边喊。

“嗯，我在呢，在呢。”

高潮的一瞬间小孩儿挠了他一背，两个人黏黏腻腻贴在一起，小孩儿白嫩的手臂挂在他脖子上，小脸窝在他怀里，喘息拂在胸口薄薄一层皮肤上，紧贴心脏，烧得滚烫。

马佳抱着他，觉得云里雾里梦境分不清现实那些影像终于都明晰了，小孩儿唱着金色歌声穿过迷雾，落入了他怀中。

*** 

“那个，佳……佳哥，打扰你了……”

马佳半裸着上身穿个牛仔裤正蒸着俩蛋呢，回头看见蔡程昱穿戴整齐，鞋带系得一丝不苟，站在客厅向着门口一副要走的样子。

“诶不是你什么意思啊程昱？真睡了我就跑啊？不负责啦？腰不疼屁股不痛啊？”

“……佳哥！”小孩儿低着头那样子仿佛昨天是个美丽的错误。

“说，负不负责？”

“负……”

“手机拿过来。”

蔡程昱乖乖解了锁递过去，背景壁纸是他们乐队在大学生音乐节上那海报。马佳拿起自己手机解开，扫了扫二维码，加好友改昵称聊天窗口置顶一条龙，把手机递回给了蔡程昱。

“过来坐下把蒸蛋吃了，我骑车送你去地铁站，我下次驻唱还是周五晚上，你想来就来。”

蔡程昱乖乖在桌边坐下了。

“嗐，我的祖宗！到底是我追你还是你追我啊？你能不能表示个什么？”

蔡程昱抿着下唇对他笑，马佳投降。

*** 

“我给大家介绍我们乐队的新成员啊。金色男高音蔡程昱！大家掌声欢迎！”

蔡程昱背着贝斯跳上来，叫了一声“大家好！”

仝卓斜眼看了一眼马佳，今天马佳忽然揽个人过来说我们换他主唱试试，仝卓一看这孩子经常来听马佳唱歌，也就不疑有他了。

马佳笑得像个傻子，又拿着话筒说：“废话不多说啊，出手才知道有没有，先让我们蔡来个《追梦赤子心》！”

马佳拨了拨弦，蔡程昱回头望他一笑，一点儿不怯场。背后射灯亮如白昼，照得小孩儿光耀如神。

蔡程昱起的调极高，仝卓在后面打鼓，心惊肉跳地听他最后顶上high F。

马佳一边拨弦，一脸得意得仿佛那是他生的崽，仝卓道：“你哪儿拐的人呢？”

“床上拐的，我媳妇儿。”

仝卓差点漏半拍：“马大爷你说什么？我仿佛是个聋子。”

“我说，你好好给我祖宗打鼓，别站着茅坑不拉屎！”

“……”