---
layout: default
title: "大哥的女人番外"
tags: 棋昱 
---

## Adventure


两人初次滚床单

***

外面雨声很大，密密麻麻打在房檐、地板、泳池上，很好睡。

龚子棋把蔡程昱的头拨到自己肩上，抬手按遥控板把电视声音关小了点，电视里罗密欧正对着楼台上的朱丽叶倾诉爱意，听不见歌声，眼角眉梢也是深情。

龚子棋抬头看挂钟，秒针滴滴答答的声音不疾不徐得舒缓，计量着蔡程昱在他怀里的每一秒。

蔡程昱微翘起来的头发戳着他脖子有些微微的痒，这是蔡程昱上次洗完澡出来他非要替他打理的。蔡程昱的头发真是让他操碎了心，不打理就跟个西瓜皮一样扣着，明明用小夹子和发胶固一下型就能媲美韩国爱豆。让他坐着自己给他弄他还一百个不愿意，嘟着下嘴唇啪啪啪啪地按手机，龚子棋一边弄一边腾出手给他发了个表情“黑糖你不可以说不”。

龚子棋用他最喜欢的b12滤镜给两人自拍了一张，滤镜下蔡程昱的唇是纯粉色，简直P过头，龚子棋喜欢得很，和他视频还录下来存成gif反复看。眼镜也是他给挑的，蔡程昱真的有流量偶像的底子，换一副潮牌眼镜便立刻跟换了个人似的。

挂钟已经过去了十分钟，蔡程昱睡得很沉，靠在他肩上直往下滑。龚子棋怕他硌着，干脆摘了他眼镜，起身一把公主抱起来，上楼进了卧室。

蔡程昱脚踝细得像女孩子，龚子棋取下他拖鞋，又脱掉短裤，露出黑色的四角裤头，一把拉起被子盖到胸口。

蔡程昱哼了两声睡得更沉了，龚子棋斜倚在他上方打开ins，随便刷了刷，挺无聊的。他以前关注了挺多热辣美女，这一阵子都觉得兴趣缺缺，如果不是蔡程昱在小睡，他都不会打开ins看。

他觉得他大概是中了蛊。

他到底是什么时候开始对那些鬼妹深壑的欧双与眼影失了兴趣，只觉得蔡程昱无辜狗狗一样的内双可爱到说不出话来。他甚至觉得他的唇都像水蜜桃一样粉嫩甜蜜，光看都感觉到柔软，唇形娇小，笑起来露出干干净净的白牙，明媚如一道炫目的光。

龚子棋知道，这俗称“滤镜”，更土一点的话，叫“情人眼里出西施”。

什么曲线罩杯乳沟比基尼的卖弄风骚也不太能调得动龚小棋，好像再怎么性感，都不如蔡程昱唇边那颗痣撩人。蔡程昱最撩人的还有脖颈后的那颗痣，他无数次看到他穿着宽大的白T露出来，他给他做头发的时候看着那颗痣都心猿意马。

好想吻啊。

从来没有一个人能这样左右他，女朋友不能，哥们也不能。

期末考试他要强迫自己读书，龚子棋就忍着烦躁读。他不喜欢自己去酒吧去夜店，龚子棋都半年没去了，搞得他那票朋友纷纷在问，你他妈是不是有异性没人性，忙着钓马子呢？龚子棋说滚。

他本来也没有，蔡程昱不是异性。

不过哥们一说，他才猛然意识到，这一切的反常，都是对喜欢的人小心翼翼的讨好。

不是念初中时直接把学姐按在篮球架下亲吻的胸有成竹，也不是酒吧夜店游戏人间的春宵一夜，小心翼翼讨好他，招惹他，又怕他真的生气。

龚子棋不是gay，他也无数次地问自己真的喜欢这个干巴巴硬梆梆没胸没屁股的男生吗，要说性感，比女人就不比了，比他那男模身材的朋友李向哲也差远了，可就是蔡程昱对自己一笑，他头都昏了，一起笑得像柴犬。

龚子棋没有过把兄弟变成爱人的经验，女人的话不必冒着失去一个兄弟的危险。但他的性格便是想要的一定要得到，宁愿最后失去，也不愿从未争取。

蔡程昱睡得很沉，脖颈修长而漂亮，是天生好基因的类型，肉长哪都不长脖子，喉结嶙峋得性感。

对了，要说他哪里性感，大概就是喉结和痣吧。

龚子棋微微俯近了些，近到鼻尖碰到鼻尖，每一根睫毛都可辨，蔡程昱绵长温柔的呼吸与他交缠。

“蔡蔡。”

龚子棋低声唤，自然没有回音。

龚子棋轻触上两瓣娇小的唇，果然比他想象中更柔软甜蜜，干燥的唇面还有磨砂的触感。他抑制不住伸进唇齿之间，卷起沉睡的小舌，无数次他看他歌唱的时候视线都无法从那上面移开，旁人陶醉于那光耀破云的high C中，他却在幻想那是什么滋味。

身下人睁开眼，然后猛然瞪大了，立刻挣动起来，龚子棋毫不费力十指交握把人按了下去，闭着眼加深亲吻。

蔡程昱是高贵王子，是他最先发现的王子。

他要把漂亮的王子据为己有。

舌头卷着舌头交缠吮吸，唾液交换，舔舐牙床，蔡程一个性事上一张白纸的人，怎么抵得过身经百战技术高杆的龚子棋，口腔每一寸被亲得发麻，浑身瘫软着喘息，眼底立刻浮上一层水汽的红。

“子棋、子棋……”

他急促地唤了两次名字，不知是拒绝还是催促。

龚子棋起身一个弓腰脱了自己背心，一身漂亮遒劲的肌肉从未像此刻散发强烈的性暗示，蔡程昱方才如梦初醒，本能地翻过身想从床另一侧逃开，被龚子棋一把拉回来扯住衣服下摆一个兜头脱掉，露出白白净净的上身，胸口是从不离身的一块墨绿玉观音。

“子棋！——”

龚子棋搂着他后脑勺深吻下去，舌尖无处躲避，两人温热的躯体贴在一起，冰凉的玉观音梗在中间，挤得心脏生疼。

龚子棋无比明白自己在做什么，也无比无脑地确信自己做的是对的。

仿佛明天是世界末日，所以今日一定要得到。

他一只手一路向下抚摸，拉开蔡程昱黑色四角裤头握住他的性器，不顾蔡程昱有些惊惧地唤他，用力撸了没两下就吐出白浊来。

蔡程昱喘息着蓄着泪滴，梨花带雨，漂亮之极，只是在这时，惹人怜惜和惹人破坏一样多。

龚子棋扯掉他平角裤，又蘸着手心白浊尽量放轻地探入那秘密之地，蔡程昱微微一抖，只是紧咬下唇闭上了眼。

龚子棋微微被蔡程昱的反应震撼到，此时也顾不得多想了，细细摸索着伸进第二根、第三根手指。蔡程昱那处紧窒胜过处子，龚子棋从未用这么长的耐心做前戏，毕竟男性生理构造并不天生用于接纳。

也因为那个人是蔡程昱，他舍不得他受苦。

撤出手指换了性器，分开双腿抵在那瑟缩的穴口时，龚子棋想到了套子，但旋即又被他扔出脑海了。

他在蔡程昱身上不想带套，他第一次如此想要得到一个人，不是单纯性爱一场，任何妨碍亲密接触和感知的第三者都不要，他要真实感受身下人的皮肤和温度。

蔡程昱“啊”了一声便皱眉咬着下唇，像他用力唱高音的时候，眉峰间都是皱褶。

只进了个头龚子棋就被勒得快断了，倾身去吻蔡程昱，双手温柔沿着腰际往下抚摸。蔡程昱仰头拉长了嶙峋的颈项，在两人因缺氧而松开的唇间喘息，温热而缠绵地拂在龚子棋脸上。

龚子棋缓缓抽动，蔡程昱微张着唇，唇畔那颗痣衬着喘息的红唇妩媚之极，眼角那颗又仿似泪滴，双眼失焦得朦胧，与平素可可爱爱的皮卡丘判若两人。低吟混合着说话的软糯和唱歌时金色的清亮高亢，令龚子棋一阵阵下腹发紧。

幸好，还没有人曾窥探到这份甜美。

龚子棋一边缓缓律动一边沿着喉结往下吻，蔡程昱呻吟时喉结传来的细细震动都足够他品味半天。

胸也很小，在女性的范畴这大概应该被称之为“贫乳”，但龚子棋简直爱不释手，在那粉嫩的点上亲了又亲，蔡程昱原本还强咬下唇忍着，被牙齿轻咬乳尖还是破了功，一声比一声仿若唱歌转调，龚子棋哪里听过他的金色高音饱含情欲而无限娇媚，热血贲张，一时无法控制地越动越快。

“子棋、子棋、啊！……”

这肯定是催促而非拒绝了，龚子棋掐着腰，摸索着之前不知道在哪看的男人前列腺的那点，也不知道是不是真的碰到了，蔡程昱陡然一声高亢的呻吟，甬道整个绞紧，龚子棋太阳穴青筋暴起，猝不及防竟直接交代了。到底是男人后面确实紧，还是占有蔡程昱这件事情给他如此宏大的快感？

眼泪从蔡程昱眼角滑进枕头，竟打湿了一滩。

龚子棋把他翻过去，在他颈后那颗痣上狂热亲吻。他终于可以亲吻这里了，肖想过无数次、无数次……他甚至想遮起来不给人看……

“子棋，我们……这算是炮友吗？”

蔡程昱半边脸都埋在枕头里喘息，肩背白皙和米色的床上三件套几乎分不开颜色，声线有一丝不易察觉的颤抖，比寻常的软糯又清明冰凉很多。

……炮什么友？龚子棋都被问愣了，挺直了身体看他沾着泪痕的侧脸，半晌才找到舌头：“蔡蔡……你不喜欢我吗？”

“……”蔡程昱垂着睫毛好一会儿才道，“你不是也不喜欢我吗？”

“我怎么不喜欢你了？我不喜欢你我睡你？”

“……你不喜欢那些夜店的，也一样睡啊。炮友不就是……”睡一睡就好了？说什么喜欢和爱。

“不是，”龚子棋晕菜得连做爱都不想做了，“你和她们怎么一样？！”

“……怎么不一样？”

龚子棋把蔡程昱又翻过来，想仔细看他的表情，蔡程昱却一直垂着眼睛。

“蔡蔡你把我都弄懵了……我喜欢你，我以为你也喜欢我……”

“……”

“我不喜欢你我忽然……忽然睡你干嘛？以后抬头不见低头见的。蔡蔡……你到底……到底喜不喜欢我？”该不会是他会错了意，蔡程昱才是真的把他当炮友吧？！那那些……不厌其烦的关心、靠在他肩头的小憩……都算什么？蔡程昱也压根不是这种人呀！……

龚子棋心怦怦跳，不知道等了多久，也许其实只是很短一瞬，蔡程昱终于抿着嘴笑了笑。

他当然喜欢龚子棋。

也许比龚子棋喜欢他更早。

龚子棋这种类型的野孩子，自然男女通吃，谁都想试试自己是不是他真正的公主，能终结他的艳情史。蔡程昱又不是没有舍友、没有朋友、没有同学，可只有这一个人的期末考试，他盯得比自己的考试还紧。明明不是一个系，下课就要揪着他吃饭然后上自习，不准备考试的日子，就要给他买运动饮料买晚饭，这个人打起球来饭都不吃的。

他也不知道从什么时候开始龚子棋对于他变得不一样。

是乖乖优等生都喜欢坏小孩，还是第一眼觉得龚子棋长得好洋气的时候就已经陷落了？

龚子棋外形三分英俊七分性感，眉眼距紧，眼形凶悍，唇峰带肉，又一身常年泡健身房的肌肉，坏孩子必备的纹身。军训时候大家都穿着土里土气的军绿装，满是灰尘也遮掩不住他狂野不羁的气质，当时站蔡程昱旁边的人咬耳朵说，你知道女生那边都说什么吗，跟不跟他谈恋爱不要紧，一定要和他睡一次。

蔡程昱在兄弟以上恋人未满的暧昧地带徘徊，寄望不明了就可以一直伪饰，于他是特别的可以靠在他肩头睡去。

直到龚子棋压着他十指相扣地吻上来。

那一刹他也想，和龚子棋睡了算了。

无法得到他的心，和他睡过是不是也可以算作自己贫乏感情历史中最光辉的一笔。

谈情让人为难，谈性总不会吧。

“你喜欢我的吧？蔡蔡？”

龚子棋摇着他肩膀，肉眼可见的惊疑。似乎不应是一时性起睡了自己兄弟。

蔡程昱闭着眼点了点头，他知道，这一点头，就把自己的心送出去任人搓圆捏扁了。

他大抵也是龚子棋众多光辉历史中随便的一笔。

谁爱得更深，就会输掉。

他还是想赌一把，尽管早已预见了自己输的结局。

龚子棋变脸一般立刻笑得眼睛眯起，像条柴犬，俯上来亲吻他，新长的胡茬磨在细嫩的脸上。

然后重新分开双腿进了来。

甬道里满是刚才内射留下的精液，探入得不费吹灰之力，蔡程昱仰头拉长了颈项，闭着眼没有说话，由着龚子棋再度律动起来。

龚子棋和他十指紧扣，沿着喉结往下一路用力吮吻，留下一个一个刺眼吻痕。随后又直起身把腿分得更开了些，方便他大开阖地操弄，性器整根抽出又整根没入，蔡程昱额发被汗润得全湿，随着前后耸动一晃一晃，身体从里泛着粉红冒着汗，体内柔软多汁似烂熟的水蜜桃，精液被挤出穴口，又被肉体撞击糊得两人私处一片粘腻。

龚子棋脸上的汗汇聚在鼻尖，随着晃动滴下来，摔在他胸口溅成好几瓣。

“蔡蔡，你摸我的翅膀。”

蔡程昱靠着枕头，欲望滚烫烧得脑子沸腾，龚子棋按着他律动就像猎豹按着兔子，高热性器的抽插令他喘不上气，他都听不清龚子棋在说什么。

勉强睁开模糊的泪眼，龚子棋自肚脐纹了一对翅膀，一直到股沟还往下，穿着短裤遮盖住下面一截便引人无限遐想。他在学校公共淋浴间看到过很多次，但哪一次也不如今天鲜活，随着腹肌一层层波澜起伏像在扇动，似乎随时可以飞离肉体。他没有触碰别人身体的习惯，他记得有同学要摸龚子棋都是一巴掌拍开笑骂句滚，说只有他女人能摸。

他现在，是龚子棋的“女人”了吗？

他不知道。

龚子棋没有再重复，一把拉过他两只手按在腹上。肉体滚烫得蔡程昱想缩回去，被龚子棋死死按住，腹肌的律动就在他汗湿的掌心。

“摸我，蔡程昱，摸我。”

龚子棋哑着嗓子流着汗叫他名字说这两个字，蔡程昱只觉自己浑身瘫软，颅内高潮。他手指勉强用了几分力，握住龚子棋的腰，拇指轻轻摩挲皮肤曾画过线的每一寸。龚子棋按着他动得越来越快，越来越猛，他快化了，像有人在鼓膜高唱high C，什么也思考不了，呻吟着再也握不住那结实有力的腰，甬道内性器颤动着喷出高热液体填满了身体，金色男高音的抽叫被龚子棋俯上来全数堵在喉咙里。

“蔡蔡……我……”龚子棋踌躇了一下，他似乎从未讲过这句最直接的爱语，像第一次谈恋爱的毛头小子。以往他要得到谁，并不需要费太多力气，调情上床，你情我愿，烟花一场，无须言爱。

但蔡程昱与他历史所有交往对象不同，他甚至拿捏不准他的心。

蔡程昱缓缓睁眼，眼底睫毛全是细密泪滴，一片媚色的红，似乎在看他，似乎又只是看着一片虚空。

“我爱你。”

蔡程昱的眼神焦点终于一点一点汇聚起来，落在他眼里，缓缓抬手环上了他肩背。

“子棋。”

*** 

龚子棋下楼端了阿姨准备好的早餐上来，放在床头茶几上。

蔡程昱裹着被子睡着，只露出乱蓬蓬半脑袋毛。

龚子棋把被子掀开了些，白皙的背上凌乱落着几个吻痕。他下巴抵在那背上道：“蔡蔡，起床了，今天不练嗓了啊？”

身下人挣了挣没挣开，声音像瓮在棉花里：“都哑了还练什么练？”

他忍不住勾起嘴角笑，伏在那身上又在脖子后那颗痣上啄吻。

被子裹得像毛毛虫的又挣了：“你重得像猪一样，下去！”

龚子棋忍不住越笑越大，连人带被子紧紧抱进了怀里。