---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 38"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 38


操，郑云龙心想，他的身体怎么说，他的身体离别人近一点就反射性地排斥，仿佛背叛了那个真正的主人，连他自己都心虚！明明他没有任何可心虚！张超碰他的话，碰他的话……

郑云龙很清楚地感觉到甬道已经开始分泌液体，为即将到来的汹涌情事做准备。无论他自己怎么想，他的身体已经充满了渴望与期待。

他鬼使神差地想到自己去小旅馆找张超的那天，张超摊开手说，我一看到你，就是这个样子。

我操，郑云龙想，他从什么时候开始，看到释放信息素的张超，也是这个样子？！

到底是谁被谁蛊惑了？！

Omega在Alpha强势的信息素下手脚都变得无力，他还没有吃抑制剂！

郑云龙被自己儿子扔在主卧大床上还试图讲道理，张超已经不由分说伏上来堵住他嘴唇，一瞬间下身液体便流了出来，沾湿了亵裤，即将被Alpha占有的认知令他几乎浑身发抖。

张超喘着气扒掉他的衣服裤子，Alpha在盛怒之下，郑云龙全身发软，勉强伸手去挡也无济于事，眼睁睁看着张超又脱了自己衣服，露出最近健身好一阵的结实肉体。

心里清楚明白这界限绝不能越过，身体却已经按捺不住要迎合，理智和情欲的矛盾几乎将他撕裂，张超按着他往下身一探，便摸到一手湿滑的粘液。

“你是渴望我，还是渴望他？！”

郑云龙完全不能回答。

他怎么能在自己儿子面前承认，自己有多么渴望他！甚至在饭桌上看到他的嘴唇，都回忆起那晚他怎么亲吻自己身体！

张超也不纠结这个问题，一口咬住他的唇。

曾经郑云龙帮他发泄的时候他不敢亲，他也一直知道郑云龙不愿意让他亲，但今天他什么条条框框都不想管！他一会儿要射他生殖腔里，更别说什么亲不亲嘴唇了！这个人从头到尾都是他的Omega，除了不能标记，其他的一切他都要做！

嘴唇被百般亲吻，张超的舌探进来卷着他的舌用力吮吸，唾液都被他卷了个干净。

郑云龙完全不记得自己有经历过侵略性这么强的亲吻，唇齿都在发麻。然后双腿被用力分开来，张超挤了进来，伸了三指探了探，退了出去。甬道湿滑而收缩，早已做好了一切准备。

郑云龙拼着最后一丝清明挣开他的吻道：“戴套张超！戴套！”

张超抓着他肩膀，死死盯着他眼睛，眼底是一片不加掩饰的炽烈独占欲：“戴套你的生殖腔根本就无法得到满足，我不会戴的，妈，今天我要射在你生殖腔里，你才知道谁才是你的Alpha！”

郑云龙近乎全身都软了，一直酥到脚趾尖，心脏像被重击到麻痹，要停止跳动。

张超一口堵住他嘴唇，下身一沉，炽热的性器便捅进了身体。

湿润的甬道激动得如获至宝，毫无窒碍地接受了Alpha的占满，像有自我意识般密密吸住，在阳物要往外抽动时百般挽留。

Alpha带起的汹涌情潮令郑云龙神智昏聩，张超一下一下地顶他，快感如滔天巨浪一波一波冲刷他的身体。他被吻得难以呼吸，挣扎着别过头在混乱的喘息中获取氧气，张超便在他漂亮的颈间亲吻。

“张超！张超别亲那！”

郑云龙艰难地挤出话，那个位置衣服遮不到，谁都会看到痕迹！

张超一听便知道他在想什么：“你怕我留下吻痕？我就是要留吻痕，免得你去外面找不三不四的野Alpha！”

张超在床下是个乖乖的孩子，不让做什么就不做，在床上就像疯了一样一句话都不听，什么都要反着来，自己却一点办法也没有！

张超顶得越来越深，越来越用力，就在生殖腔口撞击。

郑云龙浑身颤抖，快要崩溃，他知道自己快按不住了。果然，没有十分钟，自己就要对他敞开身体，表示臣服……

生殖腔慢慢开了，里面积蓄的液体流了出来。

郑云龙绝望地想自己是不是太过不知廉耻，那可是他儿子！……说是自己这具身体太久没有情事都说不过去，因为前几天张超才撞开过他的生殖腔，把他弄得射了几次，还潮吹了。

这次再没有任何理由，任何借口。

张超在他耳边重重喘息：“妈，你看，你的生殖腔开了。”

郑云龙紧紧闭着眼，脸别过一旁，眼泪从眼角滑进鬓发。

“那个Alpha，你会为他打开生殖腔吗？”

“你不要再骗我骗自己了，你可以说谎，你也可以说有反应是因为你是Omega，但是生殖腔不会说谎！它只对真正想奉献的人打开！”

“妈，你爱我，你渴望我！不要再去外面找不三不四的男人，你就让我做你的Alpha，不行吗？”

“我哪里不好，你告诉我我都可以改，改到你满意为止！我年龄小，但是我会努力成熟，像一个三十岁的男人那样要求自己！”

“你觉得悖德不伦，有地狱我先下去，是我一个人的错，是我勾引你、是我强迫你，你是清白的、无辜的！”

“其他你所认为的一切为我的好我都不需要，没有你我就是行尸走肉什么也干不了！你如果真的想为我好，就接受我，哪怕只是暂时的、假装的、哄我高兴都可以……”

郑云龙已经被张超的话和快感双重折磨得要发疯。

生殖腔口用力收缩着，在催促Alpha射精以填满腔体，收缩得都有些痛了。

上一次没有内射，生殖腔平复了很久才舒缓关闭。

他不知道自己是不是失去理智地点了点头，瞬间一股热流打进体内，像久旱的人终于得到水的奖赏。Alpha性器成结卡住，射精持久而有力，像把整个腔体用精液冲刷了一次，他颤栗得腿根肌肉一阵阵抽搐。

张超射进他生殖腔了……而他还没有吃避孕药。

如果事后不紧急避孕，有高于90%的概率，他将怀上张超的孩子。

他哪里还算是张超的小妈，他已经彻底是张超的Omega。

即使标记还属于他的前任，在二十分钟之内，他的身体就完全证明了有多渴望张超。

郑云龙不想睁眼面对，只觉张超细碎地吻着他，将他眼角的泪温柔地吮吻干净。

“妈……你就让我做你的Alpha，好吗？”

张超的语气是痛苦的恳求，郑云龙没有回答。

理智已经摇摇欲坠，这场悖德的情事中只有他一个在坚持，这样对张超未来不妥，他对不起他的前任，然而他辛辛苦苦筑起的高墙在强大的情感攻势面前不堪一击，全面崩塌。

不是因为张超爱他爱得太过痛苦，而是因为他自己实在难以抗拒地爱上张超了。

所以身体会逆着理智张开迎接张超，张超说的每一句话，都令他心尖都酥了，张超的Alpha味道令他上瘾，想与他肌肤相贴，想被他有力地抱在怀里。身体早已投诚，脑子里也越来越声势浩大地说：答应他。

以前张超并不知道自己的心意，现在一切都已被他知晓，无可隐藏，这自欺欺人的抵抗又还有什么意义？

艰难地嫁人、艰难地工作、艰难地把两个孩子带大，他也才二十八岁而已，他也渴望爱和被爱。

他可以抵挡龚子棋的套路，但无法抗拒张超掏出来的血淋淋的真心。

张超方才还凶得像狼狗，此刻似乎又有些忐忑：“你不说话，我就当你是默认了。”

郑云龙终于开口，是高潮后的惫懒，亦是疲倦。

“你这样，我怎么对得起你爸……”背叛前任，还把前任的儿子拖下不伦之恋的水。

“我爸都去了，你对得起对不起没有意义，他也不知道。我和你，才是活生生的人，我们不该对自己好一点吗？”

郑云龙叹了口气：“张超，你还小，连大学都没上，还没见过更好的人……你不要随便把……”

“我从小看着你长大，我的眼睛哪里还能看得见别人？妈，你是真不知道你有多美好吗？没有比你更好的人了，过去没有，将来也不会有。”

“……”

还是我勾引了他，郑云龙想，虽然他根本不知道自己是怎么勾引的。

“妈，你不同意我做你的Alpha也没关系，但是，你不要再在外面找那些不三不四的男人了……我真的很痛……不是因为我比不上他们，而是你因为抗拒和我在一起，硬要糟践你自己……你如果需要性，我可以，我可以！如果将来真的遇到比我好，完美的Alpha，你也喜欢他，那你和他在一起，我都……”

张超说不下去了。

如果真的有那样的人，他除了放手能怎么样呢。现在的他除了一腔赤诚，的确什么也没有，没有办法像父亲那样给郑云龙事业上的支持，还要他照顾自己、为自己交学费。

张超不想再想了，吻上郑云龙的嘴唇，开始下一轮性事。

郑云龙虽然没有回吻，也没有拒绝。

哪还有什么比张超更好、完美的Alpha……自己这具身体，早就认了张超是他的Alpha、张超是他的主人了……他的陷落会比张超的陷落更无可挽回。

张超从他精致的下颚一路往下吻，含着淡色的乳尖吮吸，另一只手揉弄，听着郑云龙喘息变得急促，低低呻吟出声，甚至叫他的名字：“超儿、超儿……”

这么美丽的身体，如果真的被别人碰了，他不知道自己会怎样发疯。

他把郑云龙翻过去，让他跪趴在被褥里，一边从后进入他，一边伏在身上吮他柔腻的后颈，揉捏他的乳尖，又往下握住他的性器捋动。

上下前后三个敏感点都落入刺激，郑云龙几乎要发疯，死死咬着枕头避免自己浪叫出声。

被Alpha野蛮占有的快感几乎要将他溺毙，脑子一片昏乱，张超腿根撞击在他臀上发出啪啪的声音，还伴随着性器抽插的水声，郑云龙无法控制地在被张超前后夹击操到高潮的时候叫出声来，释放出极为甜美的音乐剧男高音。

郑云龙闭着眼休息了没一会儿，张超又从后面搂着他插了进去，就着侧躺的姿势温柔地律动，还能扳过他的脸亲吻，亲得唾液沿着他下颚流出一道明亮的线。

郑云龙无奈地道：“你哪来这么多姿势？”

张超忽然倒是有些腼腆了：“去……看小电影学的。”

“你还看小电影？……”

“你就在我隔壁，我又不能碰你……”

“……”

没有太阳升起就消逝的绝望，太阳升起，他们还会在一张床上拥抱亲吻。

明天不是世界末日了，明天是美丽新世界。

***

张超除了在生殖腔里射过一次，后面就无比坚挺，换着体位姿势从下午一直干到晚上才放过他，郑云龙简直都射不出东西了，年轻Alpha的体能和欲望实在是像黑洞一样恐怖。

张超去浴室放水，郑云龙实在渴得很，浑身酸疼地起身去客厅倒水喝，扶着墙走了没两步，被窜出来的张超一把拦住又抱回床上，说妈你要什么我去给你拿。

郑云龙说想喝水，张超转身便去了，郑云龙听着浴室里哗哗放水的声音，想他们怎么能从母子过渡到恋人如此自然，好像相处方式都可以不变，除了在床上。

张超端了水杯来，郑云龙想接过水杯自己喝，张超一把抬高，说：“妈我喂你。”

郑云龙：“……”

张超自己喝了一口，含着水低头靠近他，眯起来的眼睛里都是笑意。

郑云龙实在无奈，又不想为这么个小事训他败他的兴，低垂下眼睫，以示默许。虽然已经被脱光看过操过两次了，之前也不是没有过性生活，张超凑近要吻他的时候，郑云龙还是控制不住的心跳加快，像十几岁初恋的愣头青。

名为喂水，实为亲吻，他水没喝多少，倒是被张超亲了个够本。明明水已经渡完了，还要恋恋不舍地吮他的唇舌，像那是什么甜蜜的东西，把他口腔里又吸干吮净，才渡第二口。水从不那么严丝合缝的亲吻中流出来，沿着他修长的颈滑到胸口，晶晶亮亮。

就这么亲来亲去的，差点把好不容易灭下去的火又勾起来。郑云龙提醒他说浴缸水要放满了，张超才火烧屁股一样冲进去，郑云龙无奈地看着他的背影，拉开抽屉拿出那瓶根本未开封的避孕药。

他是无论如何没想到自己真的有吃避孕药的这一天，当时那药房阿姨怎么说的来着，看你二十好几，迟早要用到，免得你哪天真的有需要还要出来买，烦都烦死了。药房阿姨真是洞悉一切的存在，郑云龙对她们的敬畏感又再加了一层。

郑云龙看了看瓶身说明，倒了几粒，张超刚从浴室出来，一看他吃药马上又抢上去了：“妈你是不是又吃抑制剂……”

看到瓶身复方XX孕酮几个字立刻收了声。

郑云龙看他一眼，当着他的面端起水杯一饮而尽。

张超抿着嘴道：“妈你哪来的药。”

郑云龙撑着床起来，道：“买抑制剂的时候买一赠一送的。”

“哦。”

郑云龙瞟见他忍笑的嘴角就知道他不信，也不想跟他多辩解，被他扶进浴缸躺下。

郑云龙是真的困得快睡着了，眼睛用力睁着也快合上了，手脚酸痛得不想动，张超手指伸进来才把他惊醒。

郑云龙抓着浴缸扶手，忍着手指在里面轻轻搔刮，若不是张超垂着眼一直没抬起来，鼻尖坠着蒸汽凝聚的水滴，他都怀疑这小子是不是没安好心，差点把他又弄起来。

郑云龙简直跟没长手一样，洗干净被张超拉着站起来，张超拿了浴巾裹着他一点一点擦干，又弯腰去擦他的腿。郑云龙垂首正望见张超斜起头来朝他甜蜜地笑了笑，好像做这一切琐碎的事情都让他满足而开心。

对于一个深爱自己的人，要让他幸福满足和令他痛苦几乎一样容易。

他都快回忆不起来在五星级套房那天早上他是怎么一个人收拾完自己。虽然张超已经擦干净了他的身体，也没有内射，但他洗个澡穿个裤子都腰疼腿疼，心也冷而空，脑子麻木地不知道在想什么。

今晚被洗干净擦干抱上床的他躺在张超怀里，如愿以偿一般，全身暖洋洋的，鼻尖是他喜欢的烟草信息素味，还带了点甜，很淡的好闻。

张超一手揽着他的腰，一手和他十指交握，又举起来在唇边亲吻，从每一根指头的指间亲吻到两根指头间薄薄的一层皮肉，又低头亲他耳廓。

郑云龙一边又有点烦，心里又是不想承认的舒服，头向张超那边靠了一点，让张超的鼻尖和嘴唇轻轻摩挲他的脸颊。不知道怎么回事，就是腻在张超怀里肌肤相亲让他好愉悦。

“妈，明天早上想吃什么，我做或者出去买都可以。”

郑云龙眯着眼睛道：“……豆浆油条。”

“好。”

自然得好像深爱的夫妇一样，被疼爱和珍惜。

***

“哐哐哐。”

王晰顶着一头鸡窝从猫眼里看了看，是隔壁的张超，登时心里转了几个来回。

昨天晚上他发微信问郑云龙那教授怎么样，郑云龙没回，他又发微信问那个教授，半晌人家冒出来一句：晰哥，郑老师这人是挺好挺美的，就是他儿子有点叛逆，看起来不同意他重组家庭啊，你以后给他介绍对象也留心一点。

王晰顿时心里一排省略号。

他确实好像忽略了这个问题，郑云龙一说要再找他就积极去联系人，忘了龙儿家还有个叛逆得离家出走的张超。能从相亲对象口里得知他儿子“叛逆”，这恐怕已经是非常礼貌的说法了，指不定是张超当面起了冲突。而且上次张超离家出走是因为拒绝Omega？后来他发情是郑云龙帮他解决的吧？我操，王晰一拍大腿，怪不得龙儿过了十年忽然想通，这事有点不对啊！他恐怕不是想通，是……

“哐哐哐！”

门拍得更响了，高杨走过来了，问道：“爸，外面谁呢你怎么不开门？”

高杨刚要凑过去，外面已经叫起来了：“王叔叔，我隔壁张超。”

王晰：“……”

高杨打开了门：“张超你一大早干嘛呢？”

张超也挺客气的，道：“我有几句话跟王叔叔说。王叔叔，我妈相亲是你给介绍的吗？”

王晰道：“是。”

张超点了点头：“王叔叔，我知道您是为我妈好，但以后这种别人家的事情就请您高抬贵手不要掺和了，我妈有我会照顾他，他现在有些想不明白，早晚也会想明白的，好吗？”

王晰也点了点头：“行。我跟你说啊超，你家这事我从头到尾就不想掺和，每次都是你妈来找我，你妈他一个人带俩孩子，辛苦不省心你知道吗。”

“我妈他糊涂了，反正以后他再来找你你跟我说，别给他介绍不三不四的人。”

高杨插进来了：“张超你怎么说话的呢？你也不想想没我爸这出你能成？”

高杨声音不大，却像晴天霹雳一样，登时两个人都不说话了，后面还有一个本来要劝架听得一脸懵逼的周深。

张超转身下楼去了，王晰愣了半晌，高杨关了门把他推进屋坐下。