---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 2"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 2

视野里一片模糊，越来越清晰的是一双修长而白的腿，凸起的膝盖骨骼并不圆润，一只男人的手沿着腿抚摸，掠过盖着毛巾的隐秘之处一路往上。
张超很确定这不是自己的手，但也不知道是谁的手，他就像在隔岸观火，却看得一清二楚。
那只手抚摸过小腹，来到平坦的胸部，这似乎不是一个女人，张超却一点也不觉奇怪。
乳首颜色很浅，好像他在哪里看到过。那只手流连时用力按下去，移开后又会柔韧地挺起。
张超越看越觉得浑身发热，目光随着那只手一路往上，映入眼帘的是一张他非常熟悉的脸——郑云龙。
他长长的头发散在床上，眼睫半垂着，是平时没什么表情的表情，既无挣扎，也谈不上享受，像是随意摆弄，随意处理。
张超的视线像被困住，看不到下身，只能看见他被顶得有节奏地耸动，头发与床单厮磨，口唇微张，耳畔逐渐传来极低的呻吟，就贴着他耳边回荡，一声声气音勾得他魂都快没了。
郑云龙的头用力向后仰，绷紧的脖子上喉结凸起得万分性感。脸颊到耳廓都染了红，嘴唇沾了唾液嫣红欲滴。眼睫紧闭着，只是似乎新挂了细小水滴。
张超的下身已经硬得发疼，却不敢做任何事，只能眼睁睁看着，看着他眉心越拧越紧，咬着下唇，面无表情的脸上逐渐还是露出不知是痛苦还是快意的神色。
张超想大声叫他，却发不出任何声音，那个亲密的称谓几乎快从他胸腔爆裂出来。
别碰他！别碰我妈！！！他想大声嘶吼。
张超急怒攻心，双眼一睁，却只见到城市夜晚的灯火透过窗帘的微亮的光。
他喘着气回神，心跳如雷，不仅下身一片潮湿，全身都被汗湿透了。从梦里延续到现实的情潮十分厉害，清醒了也不退，裹得他一阵阵发抖，下身持续胀得发痛，他尝试伸手撸了两把，只是硬得更痛，什么也出不来。他遏制不住地想散发某样东西，直到鼻尖闻到极淡的烟草味。
操，张超终于明白了。
——他分化发情了！
蔡程昱被张超悉悉索索的声音吵醒，翻身一看他裹着被子蜷成一团，喘息近似呻吟，吓了一跳，立刻扔下龙虾抱枕下床轻轻拍他：“超，超你是肚子疼吗？”
张超额上满是汗，吃力地摇了摇头。
蔡程昱伸手探了探他额头，一片滚烫，起身就要去隔壁主卧叫郑云龙，张超一伸手拽住他：“别去吵妈。”
蔡程昱有些生气：“你都这样了！”
张超拉不住他，闭起眼只听到门打开，隔壁响起叩叩的敲门声，深夜静寂中郑云龙应了一声，片刻便过来了。
张超一睁眼见到郑云龙，信息素立刻不受控制地暴涨，排山倒海一般瞬间充盈了整个卧室，下身疼得直想爆炸。郑云龙虽然已被标记，不会受太大影响，进门的瞬间也感知到了年轻Alpha似烟草未点燃的涩味和威压。
郑云龙上前摸了摸他的头，道：“超，你分化了是吗。”
张超抬眼便是郑云龙宽松T恤里露出往里延伸的一片白净皮肤，痛苦地闭上眼点了点头。
蔡程昱一脸呆滞：他弟居然比他先分化了。还是他真的是个Beta？
郑云龙起身去客厅翻药箱，很久之前倒是准备了Alpha抑制剂，只是蔡程昱一直没分化，这抑制剂都过期两年了。
管它有没有效吃了再说，郑云龙倒了杯热水拿起一板进去，递给蔡程昱：“给你弟把药吃了把衣服穿上。”
“妈？”
“我带他出去买点新的抑制剂，这个点药店都关门了，估计只有去医院了。”
张超连路都要走不稳了，血液像煮沸了翻滚，冲天的情欲让他头痛欲裂，每一步皮肤和衣料摩擦都像是在受刑。
郑云龙越过中央手刹车替他扣安全带，又把副驾驶座向后倒了一点，干净的脖颈在张超面前一晃，又回去了。
张超一瞬间闻到了成熟Omega的味道，海风混合着青柠，微咸却又无限清凉渺远，像温柔的海水冲刷上岸，短暂地扑灭了焦躁。
张超深吸一口气又深深吐出，转过头去看正在挂挡的郑云龙，他睡衣T恤都没换，就随便披了个羽绒服，头发也乱蓬蓬的，张超就是觉得他好看得不行，是最好看的人。
车里浓重的Alpha信息素让郑云龙感到窒息，随手按下按钮降下了驾驶位的车窗。
“妈。”张超哑着嗓子开口。
郑云龙一边搭着方向盘一边转头看他，“还难受吗，等下，很快就到了，晚上不堵。”
“妈……你能放下信息素吗。”
“……”Omega放出信息素安抚Alpha，张超这个提议方法上是没什么问题，只是一般而言这样做，双方已默认是一对。“我的味道对你有用吗？”
郑云龙转过头去看张超，张超头后仰着，脖颈上竟已扯出了青筋，抓着羽绒服领口的手用力而微微颤抖，似乎随时就要撕扯开来，脸颊上滑下的不知是汗是泪。
“有用……”张超一张口，简直觉得火从喉咙往外喷。
郑云龙寻思是不是因为张超和标记他的男人毕竟有血缘关系，看张超这么难受他也懒得再多想了，“嗯”了一声缓缓释了出来。
张超对这味道简直到了近乎上瘾的程度，只需一丝飘入鼻尖，便像彻底得了解脱，从头熨帖到脚，把他有些涩的烟草前味调和得像松针。
“有用吗？”
“……有。”
郑云龙点了点头，也没说什么。
张超无力地倚在副驾驶座上凝望着他，窗外景观树木和高楼大厦黑黢黢的影子往后飞速退去，路灯在郑云龙脸上投下变幻的光影，侧脸线条干脆不拖泥带水如他本人一般，鼻梁之挺拔在张超认识的人里更是一骑绝尘。
张超永远记得这个晚上。
刚出门的时候他希望马上就到医院，现在却希望永远也不到。
郑云龙拉了手刹取了钥匙，说：“你等我一会儿。”
张超看着他点点头，在他关上门后伏在驾驶座上，汲取一点点余温。
郑云龙全程都是用跑的，出了一身的汗，用力拉开车门带起一阵凛冽的风。
“超，超，起来吃药。”
张超模模糊糊被拉起来倚在副驾驶座上，郑云龙撕开包装纸摸出两枚药片塞进他嘴里，又拧开矿泉水瓶凑到他嘴边。张超就着他的手喝了两口，郑云龙举的角度不太对，水灌太快洒了一身，把水瓶放在一边又反手用袖子擦拭张超的脸颊和下颚。
“妈，妈你让我靠一会儿……”张超气若游丝地道。
“……嗯。”
张超获了许可就像被抽了骨头一样伏在他身上，头靠在他肩窝，呼出的高热气息就拂在腺体上。
郑云龙心想这小子平时冷冷淡淡，生病了还是一样黏人，毕竟是个小孩。
张超热得直扯羽绒服领口，郑云龙伸手摁住他，道：“别扒拉了，要着凉，一会儿就好，忍一下。"
“嗯……”
张超的声音带了些鼻音而有种奇异的黏腻感，像在撒娇。
真的很奇怪。
他内衫都已经被汗湿透了，郑云龙握着他的手却像玉一般沁凉，肌肤相贴之处干燥而舒服。
郑云龙释出的海风青柠信息素萦绕着他，似乎有安抚作用，不一会儿，体力耗尽的张超便在药力和信息素加成作用之下睡了过去。