---
layout: default
title: "愈堕落愈美丽 61"
tags: 超龙 
---

## 愈堕落愈美丽 61


张超一愣，接着狠狠吻了上去，嘴唇用力碾压得郑云龙发出一声闷吟。

“妈，你请个假吧，回去记得先吃药，接下来48小时我不会让你下床。”

郑云龙本就被亲得浑身瘫软燥热，一听这话下身立刻涌出一股液体，把内裤都沾湿了。情潮像暴雨前的台风，弄得整个人都潮湿得要滴出水来。体内找不到出口的欲望叫嚣得更加厉害，恨不得吻都能吻射。

后面的车长时间地按喇叭，直到郑云龙用力推开张超，张超才用手背一抹嘴唇，道：“妈你再忍一下，外面不舒服。”说着一踩油门飙了出去。张超的声线本就男中偏低，此刻压抑着欲望更加低沉磁性。

他心如明镜：郑云龙想马上让他标记，是想让他彻底放心去茱莉亚。他妈就是这么刚的一个人，什么事情要么不做，要么一口气一步到位。

张超一边释放信息素安抚，一边转过去看郑云龙。郑云龙皱眉喘气，眼角湿红得脆弱而妩媚。

三年前他分化发情那晚，郑云龙也是这样一边开车，一边放信息素，一边不时地转过头来看他。那时他只想请求能不能在他身上靠一靠。

一切就是这样掉了个儿，包括白天与夜晚。

单纯的母子之爱也已经变了质，“堕落”成AO之间的爱与欲，却更加淫靡而甜蜜。

郑云龙闻着张超安抚性的信息素，也只是好了一点，毕竟Alpha和Omega情况不同，能解决Omega发情最直接彻底的还是Alpha的阴茎进来狠狠搅弄。甬道收缩，液体分泌，每一寸皮肤都在发烧，方才张超亲吻的余韵还在唇上，又麻又甜。

他为什么不吃抑制剂，虽然理智已经提供了这简单的解决方案一百次，但一百次都被大脑决策中枢否掉了。

他就是不想吃。

因为……他想把自己完全交给张超，身上打上张超的标记，血液里注入张超的信息素，永不分离。

标记，是比婚戒更有力的证明，他是张超的Omega，他属于张超，从今以后，将只对张超一个人发情。

郑云龙也不知道是不是因为发情的原因才产生这样强烈的渴望，总之他已经无可救药地堕落下去了。从一开始宁愿忍着痛苦去外面找个Alpha也坚决不能和儿子搅上悖德恋情，到心甘情愿戴上戒指、大儿子在隔壁睡也纵容小儿子在自己身上兴风作浪dirty talk，最后变成有抑制剂也不吃数着秒等待回家后儿子狠狠操进自己身体。

什么为人母的道义守则他通通不想理了，只想成为张超的Omega。

愈堕落愈美丽，愈禁忌愈快乐，光是想象都令他下身湿成一片，发情令他无比难捱。

张超看到顶头电子眼测速拍照了，但是他也不想管，罚钱扣分算什么，有什么事情比标记他的Omega更紧要。

开到地下停车库张超停了车出来绕到另一侧打开门，郑云龙急促喘息着，皮肤肉眼可见地被渗出的汗打湿了，似乎一动都不能动。张超解开他安全带扣，一手揽过他后背，一手从膝盖下抄过去，径直把人抱了出来，再一脚把门踢上，按了车钥匙上了锁。

他怕电梯里遇到同一栋楼的熟人，又把郑云龙放下靠在车上，脱了自己衬衫抓在手里，再把郑云龙抱起来，艰难地把衬衫搭在他身上盖住脸。

短短一段从地下车库到家的路对两人都是巨大考验，郑云龙埋在张超怀里，嗅着他腺体上烟草味的信息素，闻一下渴望就再加一分，竭力控制着自己不要伸舌舔舐张超裸露在外的肌肤上的汗。两人相贴的地方像要烧起来，张超也被他带发情了，只靠最后一点清明勉强撑着。

电梯到一楼门一开，外面人一看一个裸着上身的Alpha抱着Omega，轿厢里味道浓得吐血，纷纷摇头让他们先走。成年的赶紧捂住未成年的眼睛鼻子，嘀咕说这谁家小孩这么没公德，在公共场合就发情。

张超把郑云龙抱进卧室耗尽了他全部自制力，如果不是因为郑云龙刚动了手术不太舒服，他能把郑云龙抵在门板上直接来一发。

张超拉开抽屉翻出避孕药，取了两枚塞进郑云龙嘴里，端起床头水杯喝了一口，哺进郑云龙嘴里，不那么密实的亲吻让水流得到处都是。

他也没有耐性一个一个纽扣解郑云龙的衣服，径直用力一扯，纽扣便纷纷崩落，露出白皙如玉的胸膛来，上面点缀着两枚樱花似的乳尖，随着激烈的喘息一起一伏，微微颤动，还有从下巴流下来的两道光亮水痕。

郑云龙别过头喘息，颈间肌肉紧绷，像等待献祭给张超的羔羊。

以往都是张超求欢郑云龙同意，他还从来没见过郑云龙发情的模样，眼睛湿漉漉全身泛着潮红，身上脸上写满了两个字“操我”。

张超以最快速度脱了两人裤子扔在床下，手指探入下身，不出意外已是一片高热湿滑，甬道吮吸着不想让他手指出去。

自己梦寐以求的Omega去了标记躺在他身下，像处子之身一样等待被标记，忍得住就能立地成佛了。

张超抽出手指，分开他双腿换了性器用力捅了进去，郑云龙环住他肩背，仰着头拉长颈项发出一声低吟。张超震惊地发现，生殖腔竟然已经开了。

……是什么时候？

……难道在车上就？……

郑云龙蹙眉含着泪望着他：“……你动啊！”

这是张超第一次听见郑云龙近乎撒娇的抱怨和催促，毕竟以往他都还自持着母亲的角色。

张超脑子里那根顾及郑云龙术后身体的弦终于断了，将他修长的双腿缠在自己腰上，更用力地顶了进去。

发情中的Alpha坚硬的性器直直捣进生殖腔，汁水满溢，像是空虚的身体终于被密实填满，缓解了从上车以来就开始的焦躁和饥渴。郑云龙第一次毫不吝惜他甜美的呻吟，每顶一下就呻吟一声，随着下身被撞击得越来越快，渐渐连间隙都没有了，只剩一串又一串的拔高，仿佛转调升key。他环着张超的肩背，随着前后律动摸到上面起伏的肌肉与出汗的湿滑。他已经不记得自己为人母的身份了，也不记得要矜持，只想要自己的Alpha进来狠狠占有自己，甚至弄坏都没所谓。张超像狼一样一直在他腺体上亲吻嗅闻，似乎随时都要咬破却又一直没有咬破，本能的恐惧与期待几乎要将他逼疯。

张超秀气鼻尖抵在他颈侧，呼出的高热气息将那一小团皮肤焐得又热又湿，强忍着欲望低声征询道：“妈，那我……标记你了？”

郑云龙差点浑身一抖，心想biang的你还问个屁，难道他辛辛苦苦受了那么大罪做了去标记手术，是让别人来标记他的吗？！

他气得一只手那扶上汗湿的后脑勺径直往自己颈侧一按，不料张超陡然直起身，将他两只手握住十指相扣死死钉在床上，郑云龙看向张超，盯着他的目光和温柔完全不沾边，更像是非洲大草原上豹子盯着即将享用的猎物。

郑云龙还来不及心悸，就被深得不能再深的插入痛得闭上眼差点断气，蓄满精液的囊袋撞击在他沾湿的臀上发出“啪啪”的响声，猛然顶在生殖腔口快速成结。

“郑云龙，我爱你。”

张超低下头一口咬在他刚做完手术不久的微肿的腺体上。

一瞬间郑云龙仿佛在地狱和天堂之间来回煎熬，他像被猛兽叼住了脖子一样的疼，然而高压水注一样的生殖腔内射精持久地冲刷腔体内壁舒服得他要晕过去，脚趾都蜷缩起来，双腿紧紧绞着张超劲瘦的腰不让他退开。

渴望的Alpha信息素终于进入了他四肢百骸，仿佛每一滴血液都与张超相融合，像被毒蛇咬了一口，毒素进入大脑麻痹了中枢，全身都是在欲海沉浮的美好幻觉。

他的Alpha十指相扣地锁着他，肌肤相贴，高热的性器和精液填满他的生殖腔，弄脏他的身体，信息素在血液里蔓延，从里到外都终于彻底属于了张超。

他的心和身体终于都完全堕落了，只想在张超怀里到天荒地老。

张超每次都在腺体上又亲又舔，想把自己的气味覆在郑云龙身上，弄得郑云龙有次都说“你是狗划地盘吗”。

确定关系两年多，张超做梦都没有想过这一天，郑云龙会主动去了标记，让他的牙齿咬破皮肤。

Alpha对Omega的标记标志着彻底的从属和臣服，其他Alpha闻到味道就知道这个Omega有主不能碰，甚至能推断出他Alpha的强弱。他母亲以后也将会对他发情，并且只对他发情。

他拥有郑云龙百分之百的身和心。

“郑云龙，我爱你”是他庄严的宣誓，他将以百倍的热情和爱意回报这份爱，让郑云龙每日醒来都如热恋。

张超放开那微微跳动的腺体，一路往上，郑云龙正别过头要与他亲吻。

他美艳的母亲紧紧环着他的脖子和肩膀，主动把果冻一样湿滑柔软香甜的唇舌送上来，和他纠缠不清。

下面那生殖腔口也一样主动，用力吮吸着Alpha成结的性器，似乎要逼他交出所有精液，一滴不剩。

郑云龙被吻得要窒息才放开，张超轻轻抚摸他汗湿的额发，郑云龙的脸一片潮红，像涂了胭脂一般妩媚。

“妈，你看你是不是该改称呼了？”

郑云龙意识还没怎么回笼，顺着他道：“改……什么称呼？”

张超含着他耳垂道：“叫老公啊。”

男中音低沉厚实又性感，郑云龙听到那两个字全身一阵蔓延酥麻，性器又挺起来，脚趾都蜷得更紧了。

“你以前有叫我爸老公吗？”

张超一边说话一边在他颈侧亲吻，郑云龙别过头用力摇了摇。

他跟他前任相敬如宾，没死孩子这么多破事。

“那你叫我一声？”

郑云龙心里已经青岛话开骂了：biang的叫个什么？他还叫自己妈呢自己叫他老公，还嫌不够乱伦的！

……虽然事实上也没差。

“妈你叫我一声嘛，叫一声嘛……”

郑云龙烦得要命，一手撑起来骑在张超身上就去堵他嘴唇。张超笑着被他堵，揽着郑云龙的腰往自己性器上坐下去，Alpha的性器坚硬着又覆着柔软的表皮，比方才又进得深了些，挤开一甬道的汁液，两个人都是一声低吟。

郑云龙往下挺腰张超便往上顶，一边揉他的臀一边亲吻。不知道是不是发情的原因，郑云龙今天出奇的浪，但是又浪得坦坦荡荡，激情热烈，像摇滚年代的Stacee，只是与心爱的人全身心交付，探索极乐，没什么可羞可耻。张超这么两年还是第一次见，只觉他妈每一根晃动的发梢都魅力四射，根本挪不开眼睛。郑云龙扬起脖子来，他就沿着汗湿的脖子往下亲吻，连郑云龙的汗他觉得都又咸又甜。

“妈，你有没有……对我爸这样过？”

“哪样？”郑云龙低头看他，满眼是热烈的情爱与欲望。

“这么主动，这么……想要他……”

郑云龙想了想：“没有。”

他是真的没有，没有这么一头撞南墙、像愣头青一样地爱过一个人。和前任的交合本来也只是为了缓解双方定期到来的发情期，更像完成每几个月就要来一次的任务。张超连他爸这个早已不在的“情敌”都要吞吞吐吐地吃味，郑云龙竟然觉得分外可爱，忍不住伸出他骨节分明的手摸上张超汗津津的脸，在他耳边轻声叫了一句：“老公。”

张超揽着他竟一下就泄了，单眼皮的小眼睛都瞪大了，以为自己刚才幻听。

郑云龙笑得极媚，稍微有些后仰，道：“我之前都没说，你第一次总是很快啊，怎么今天第二次都这么快……”

Alpha被自己的Omega说快可还行，夫纲尽失，张超脸都红了：“妈，是你想吃，我就给你，不是我快！”

郑云龙还是笑，张超忍无可忍地把他往后又压倒在被褥里，堵着他嘴唇用力挺动腰胯，让那张薄而潋滟的红唇，除了呻吟再吐不出别的话来。

——今天他得让郑云龙知道，什么叫持久！

电话响了一轮又一轮，两个人都没心思接。张超也浑不在意，只是压着郑云龙亲吻抽动，直到那电话换成微信语音响了三次，又执拗地换成电话又响了起来，张超才一举从郑云龙身体里退出来，下床去翻他的裤子。

是徐丽东。

张超翻身上床又操进他身体里，按了接听键凑到郑云龙脸侧。

“大龙，你怎么没来上班啊，这都几点了，打你电话也不接，你那边是发生了什么事吗？”

郑云龙这才从情潮里清醒过来，今天发生了一堆事，都把去剧团排练给忘了。他咬着唇摇头，竭力推张超的手臂。

——怎么接，死孩子在他身体里打桩似的，他张口就要呻吟。

那头徐丽东见电话接起来却没人说话，更担忧了：“大龙？大龙？你到底怎么啦？你在家吗？”

张超笑着收回手机，一边操他一边稳稳地对着出声口说：“丽东姐……嗯……我是张超……我妈他身体不舒服，明天也不来……嗯没大事就是感冒，可能后天也不来……”

郑云龙作势要打他，张超一边挡一边笑吟吟地听电话，说“我会照顾他”然后挂了重新俯上来：“妈，是你没有生理常识还是我没有，标记后的发情长达两三天，你明天起来肯定又想要我不信你试试？”

郑云龙是真的没想起来标记之后要在床上滚两三天，他和前任好像并没有，像后来所有常规例行一样平淡无奇，咬一口就完事了。为什么到张超这里……

算了算了，哪有那么多为什么，他还第一次被张超碰就开了生殖腔呢。

张超就是他的例外，张超就是他的奇迹，张超就是他的命中注定。

“明天……啊……我就去把标记去了……”

“你敢去，”张超关了手机压上去，“你敢去我就再标记，你别想不做我的Omega。”

滚烫性器用力捅了进来，把他原本还想骂的话全数堵了回去。浑身像通电一样战栗，舒服得只想呻吟。

他刚才那句话是刺激到张超了，以前张超可以远远望着郑云龙，甚至都不让他知道自己暗藏的爱恋心思，但是现在不同了，现在张超就是霸得要死，谁也别想碰他妈一根汗毛。

郑云龙从头到脚都是他的，亲吻是他的，呻吟是他的，生殖腔是他的，做的午饭是他的，切的水果是他的，热的牛奶也是他的，肉体是他的，脑子是他的，灵魂都是他的。

张超的发梢都是汗，随着一动一动落在郑云龙胸口，然后低下头吻他，唇舌交缠得难解难分。两个人都像从水里捞上来一样的汗湿，下腹更是汗液精液体液抹得一塌糊涂。

标记发情期的生殖腔口被坚硬的性器摩擦得肿胀，郑云龙都稍微有点难受了：“行了超儿……我有点饿……”

“妈，这次可是你说饿我才给你的啊。”

郑云龙哭笑不得：“我是肚子饿！”

张超欣喜的脸色瞬间收了回去：“哦，那不给了。”

郑云龙心想这死孩子还自尊挺强，说不得他快。

“你硬着去热饭不难受吗？”

见张超板着个脸要退出去，郑云龙无奈地一手拉住他。“好了好了，是我失言，你不快，你最持久。”

“说给我。”

居然床上都要哄Alpha，他这个Omega还真是妈……

虽然难以启齿，但是为了早点休息，郑云龙也不纠结了，低声道：“超儿……给我……”

话一出口便被张超翻了过去，抬高他的臀握着腰往性器上撞，像野兽一样交媾。乳尖和性器都落入张超手中把玩，郑云龙双腿颤抖得夹不住，实在是悔不当初——看来床上还是不能太浪，最终受苦还是自己……

郑云龙脑子被捣成一团浆糊，高潮后伏在床上喘了半天才回过神。张超出去把饭菜放进微波炉打，进来看到的就是赤裸玉白的一具身体，腿间一片白浊，郑云龙长长的睫毛随着呼吸颤抖着，既纯洁又淫荡。他冷情而美艳的母亲像熟透的水蜜桃，一挤便是甜腻的汁。

他瞬间就能再干个十遍八遍。

郑云龙被张超架着去浴室简单冲洗了一下披上浴袍，他连坐下都费劲张超还能光着上身热菜热饭，端上来了说：“你中午不吃就丢下我跑了，怎么会不饿。”

郑云龙直想摔筷子。

吃完饭都快十一点了，郑云龙想进去睡觉，才看到床单已经不能看了，一大片被汗液精液弄湿的痕迹，就没一处能下躺。张超把他推进兄弟俩房间说睡蔡程昱床上，郑云龙不疑有他地躺上去，张超跟着就伏上来，一边亲他一边操了进去。

郑云龙惊呆了：都弄了这么多次，他发情那个劲儿都过了，张超怎么还……

“妈，你夹紧一点啊，再把哥的床弄脏我就只有睡沙发了……”

……这是蔡程昱的床！这死孩子绝对是成心的！

郑云龙过三十的体力哪能跟二十岁的小年轻比，推那精实的胸膛纹丝不动。

“超儿你去把那边床单换了。”

“不换。妈，我一直想问你，哪个是你最喜欢的体位？”

郑云龙在床上又发不起来火，何况这又是才标记了，正旖旎着。

“我知道你肯定拉不下脸说，我们就挨个试试，到你最喜欢的那个，你就说两个字‘喜欢’，好不好？”

郑云龙摇头。

……好个屁啊！这个死孩子是吃饱喝足来找场子的！

“来嘛来嘛，妈……”

张超到底能怎么一边用力操他一边撒娇？

“你不选一个今天没完。”

……那问他好不好干嘛？他说不好有用吗？！

“现在这个呢是最常见的，叫传教士位，源自于十九世纪，当时的基督教传教士认为Alpha在上的体位，才是最自然且最适合性交的姿势……妈，这个你喜不喜欢？”

郑云龙摇头。

“忘了说，妈，每一个姿势都得要高潮一次才换啊。”

郑云龙内心是崩溃的：那得到什么时候才……于是他索性哑着嗓子道：“骑乘……”

张超一听，立刻揽着腰把郑云龙抱起来坐在他怀里，郑云龙仰着头，只觉得快要断气。张超长得秀气可爱，其实下面那个小超超简直……

“妈，你是不是想后面的都不试了？不行不行，要都试了再选。你喜欢骑乘，我们就先从骑乘开始吧。”

“……”

郑云龙，今天第一百零一次崩溃。

当天晚上搞到不知道凌晨几点他直接晕了过去，蔡程昱的床自然也不能看了。第二天张超也没有放过他，他是被操醒的。

第二天花样更多，主卧墙上，厨房流理台上，餐桌上，浴缸里……还舔了全身，张超说要让他进每个房间都想起自己在这里怎么操过他。

郑云龙捶他胸口皱眉哑着嗓子说疼了张超才终于打住，羽毛一样轻吻他泪湿的眼睫。

“妈我好像……更舍不得走了……”

郑云龙是真的要打人了，张超赶紧揉下他的拳头亲了一口说，都已经跟系主任说了，还不能允许他不想啊。

这绝对是郑云龙有记忆以来最累的两天。

比连着演了三场音乐剧又接着飞过去录节目录到早上五点还想死。

第二天上班都贴了乳贴，唱也唱不出来，只能练练演，同事还关心他是不是扁桃体发炎导致的失声。

他不是失声，是失身啊！

郑云龙气得整整三周反锁主卧没让张超进来。

张超挺委屈的：那都是标记发情期的生理本能，能怨他吗……