---
layout: default
title: "野菜海参羹"
tags: 佳昱 
---

## 野菜海参羹

*马佳的29岁生日礼物

***

马佳29岁生日其实还是很高兴的。

过去一年他完成了很多在前27年人生中完全没想过的事情，比如开个音，北京个音上还有梅溪湖九位兄弟捧场，他的老师、团长各级领导全体出席，足可称得上他人生中高光时刻之一，再比如稀里糊涂拐了个超级优秀漂亮的对象，还比如1月9日在上海的个音，他的几个梅溪湖兄弟陪他一起切蛋糕。

但不得不说还是有那么一点点遗憾。

他29岁的生日音乐会都开到对象家门口了，对象却不在上海，有任务去了长沙。

算了，这也是没办法的事情，明年再办呗。或者回头让对象买个蛋糕专门给自己切也行，把蛋糕全涂他身上。

马佳想些乱七八糟的事情，在台上切蛋糕差点切到手。

下台后工作人员也挨个祝福他生日快乐，年年有今日岁岁有今朝，马佳一一感谢了，他那男助手搓着手，等他走近了靠在他耳边小声说，佳哥，有人来看你了。

马佳说什么人你这么遮遮掩掩，男助手说嗐他不让我说，你去化妆间就知道了。

……不可能是他吧？

马佳心里掠过一个名字又否定了，那还能有谁？妈？马乐？

马佳快步赶到化妆间门口拧开门把手，坐在化妆镜前的人站了起来，转身向他。

外套，牛仔，还留着妆发，显然是一下班换了衣服就从彩排会场来了。

马佳立刻把门“咣”关上又开了一次，他的对象叉着腰瞪他：“佳哥你干嘛呢？不想见我啊？”

“不是……程昱……我……”

马佳话都要不会说了，干脆不说了，摔上门冲上去抱起蔡程昱就是一个转圈圈。

至此，他29岁生日真的毫无遗憾了。他所想要的，都已得到，再不能祈求更多。

马佳笑得苹果肌又挤了起来，眼角满是褶子，听得蔡程昱道：“你刚刚才这么抱了谁呐？”

“……”

马佳僵住。

……这照片怎么流得这么快啊？！对象这就上门“捉奸”了！

“我来不了，你就可劲儿浪啊佳哥。”

蔡程昱拍了拍他肩膀，马佳连忙把他放下来。

“不是……那个……我跟黄子……你也知道，嗐……就是内德行……”

“佳哥你说你是不是双标？我上次跟娄艺潇拍MV你怎么说的？”

马佳咽了口唾沫。

上次小孩儿跟娄艺潇拍MV差点贴面，其实还是小孩儿提前跟他报备过的工作，可是看到那点片段他还是整个醋缸都翻了，把小孩儿折腾了一晚上，求饶说以后绝对不拍吻戏，拥抱也尽量避免，马佳才消气。

结果反手自己就跟别的弟弟……

“嗐……我跟黄子是兄弟……不是内种关系……”

“那你跟我也是兄弟，不是内种关系咯？”

“那肯定不能啊祖宗！”

“你还把穿过的球服当众脱下来送人，要不要脸啊你……”

送个衣服怎么就不要脸了？直男大老爷们儿马佳没想明白，但是总之对象生气了就认错就对了。

“我错了祖宗，别生气啊，我今天寿星，你看能不能网开一面……”

“还挺知道给自己找理由。那你把上衣脱了站好。”

“行。”

马佳哪儿还敢多说，总之脱了站军姿就对了，对象是要酒精消毒还是小皮鞭抽还是咋的？

他刚刚才唱跳一晚上，身上都是薄汗，还好平时没有疏于运动，虽然不如洪之光龚子棋健身房肌肉，脱了在对象面前还算能看。

蔡程昱在他脱衣服的时候关门落锁，回来走近了一些，手抬起来搭在他肩上。

马佳笑了笑：“都是汗，还摸啊。”

蔡程昱的手指比他体温略低，蹲了下去，脸贴上来轻轻吻他腹部。

马佳瞳孔猛地放大了。

“程昱……”

蔡程昱没说话，一寸一寸往下亲吻，他的唇也微凉，马佳看不到他的眼睛，只能看到他微红的脸。

那轻柔的唇舌甚至连他腹肌之间的沟壑里的汗都舔舐干净了，鲜红的舌尖在肚脐里压过一转，马佳的军姿简直快站不住，马小佳肯定起立了，想都不用想。

“哥，你脱衣服的时候露出来了，知道吗？……”

“我的东西，不想给别人看……”

马佳捏着拳头喘息着，点点头说：“好。”

蔡程昱起身把他往后推了些，拉开椅子靠着化妆桌，解开他的皮带半跪下去，用牙齿咬下拉链，露出已经沾湿的裤头。

马佳哑着嗓子叫他的名字：“程昱，别弄了，一会儿大家都该来找我了。你能来看我我已经很高兴……”

“没事儿，佳哥……我很快。”

马佳觉得他这29岁生岂止没遗憾，简直要上天了。

是真的快爽上天了，小孩儿的口腔又湿又热，像含着雪糕一样吮吸舔舐。

他其实不舍得让小孩儿口交，但是架不住小孩儿想学，他也“示范”过几次，示范完问学会了吗，小孩儿睁着雾气迷蒙的眼睛说“就觉得舒服了”，马佳真是又好气又好笑，得了得了不教了，好好伺候祖宗就完事儿。

没想到蔡程昱看着晕乎乎的，其实真的还是学会了一些。最早的时候牙齿还咬到他，现在都包得很好，还会边舔边用手按摩两个囊袋，受刺激会更容易出精和射得干净，会用舌尖反复扫磨马眼，把溢出的精水吮吸掉，再红着脸潮湿着眼睛努力深喉，像被欺负得要哭出来一样。

马佳抓着他蓬松的头发，克制着想往更深按的冲动，龟头被湿热喉咙一挤压还带吮吸就缴械投降。马佳根本来不及抽出来，小孩儿被射了一嘴差点呛到，红着眼睛被马佳一把拉起来按在墙上亲吻，精液全被吮了过去。

亲吻，亲吻，辗转碾压，纠缠不休，像只有对方的唇舌里才有空气，离了就像鱼离开水，只有死路一条。

唾液交换了千百遍，嘴唇都肿了才终于分开，蔡程昱低声道：“生日快乐，佳哥。我没准备别的……把我自己送给你，好不好？”

好啊，那怎么不好。

马佳摸了摸他的脸，道：“宝儿乖，你这就回去吧，来去打飞的，明天还排练，不够你累的。哥早知道都不会让你过来。剩下先欠着，哥不急，哥收利息。”

蔡程昱蹙着眉潮湿地瞧他，“我来都来了，哥……你不弄……弄我一下，才真是让我白来……”

马佳都快疯了，想他的小白菜怎么这么香这么软，小年夜排练不累吗非得打个飞的都要过来给他干！

小白菜搂着他的脖子，有点委屈地：“我……我千里迢迢过来送礼，哥你……你不收啊……”

外面有很多人在等，等他下班，等散场回去，可能还等着远道而来一起撸串喝一盅。但是马佳也一秒都等不了了。

——让他们都在外面等着吧！谁叫祖宗来送礼了呢！

马佳三下五除二扒了他衣服裤子，手指伸嘴里沾了点唾液探入后面，意外地感觉里面已经湿软了，伸进去得毫不费力。

马佳顿住了，低头看着蔡程昱，蔡程昱眉眼垂着，扑闪着睫毛就是不肯抬头看他一眼。马佳把他抵在墙上抬起一条腿，也不问了，一边堵他的嘴一边扶着送了进去。

——祖宗要送他大礼，他就收礼！

蔡程昱努力适应着，然后被马佳抱起来抵在墙上，全身的重量都压在两人私密相连接之处，蔡程昱向后仰着头磕在墙上，他要死了他要死了……

“佳哥、佳哥……啊……”

一上来就用这体位实在是太超过了，马佳一动他就怕自己要掉下来，只能紧紧抱着马佳肩膀，指甲都陷进背肌，没法控制地把马佳的性器吞到最深，呼吸都喘不上来，更不敢在这里大声呻吟。

他累，他连轴转地排练怎么不累，可自家哥哥个音都开到家门口了，还是生日当天，他死都想陪马佳过。

他们正式在一起之后的，马佳的第一个生日，他无论如何不想错过。

“快到12点了，程昱。”马佳一边往上顶一边在他耳畔道，“我在你里面过29岁生日。”

蔡程昱泄得一塌糊涂，嘴唇差点咬出血。

马佳把人一把抱起来又扔在沙发上，蔡程昱腿根抖得发颤，被握着脚踝举高露出含着白液的后穴，然后马佳再次捅了进去。

马佳今天戴的链子很漂亮，尤其衬着赤裸的胸口皮肤很性感，蔡程昱颤抖着伸出手，把马佳的耳钉摘下来，马佳立刻把另一边也摘了扔地上，俯下身吻他说，祖宗，我整个人都是你的。别生气我送别人东西了，也别生气别人送我东西，好吗。

蔡程昱点了点头。只要马佳只收他一个大活人做礼物就行。

陷入情欲让人丧失理智和时间概念，蔡程昱满脑子烧沸的欲望，男高音的呻吟都发不出，嗓子里只有干渴囫囵的抽息，还不如马佳撞在他大腿根的声音大。他无力地躺平任马佳换着角度往里用力碾磨，想着这两张机票这趟奔波无比正确，他因为工作看不了马佳演唱会，只能在镜头里看他张扬英俊的模样，可是床笫之间的马佳，喘息着性感的马佳，霸道的无脑宠的马佳，他的腹肌，他的性器，他的皮肤，只有自己能看到，能摸到，能亲到。

上床的次数多了他也摸到一些规律，比如当马佳的性器开始抽搐的时候，就是快射了。可马佳居然往外撤，蔡程昱一时激动，叫道：“佳哥别出去！”

马佳一愣，也没犹豫，低头吻他然后用力往里顶到最深处停住，射了个干净。

蔡程昱眼前发黑地喘息着，他感觉到身体深处被灌满，被打上马佳的印记，沾上马佳的气息。抬眼看向挂钟，已过了零点。

太好了，他赶到了。

“佳哥，”蔡程昱摸着马佳汗湿的脸颊，“生日快乐。”

马佳细密地吻他眉眼，又滑下去再次唇舌交缠：“这是我收到最好的生日礼物。”

“嗯……”

“过几天就是你的生日了，程昱，你到22周岁，法定结婚年龄，我们就结婚吧。”

<br /> 

“笃笃笃——”

“哎！佳哥！你在里面嘛哪？生娃吗这么久？！”

“黄子弘凡，你给我洗干净屁股等着！”

“佳哥，你叫别人洗干净屁股干嘛？”

“……不是……不是祖宗我不是那意思……哎你慢点慢点别生气啊祖宗来把衣服穿好你饿不饿外面应该还有些蛋糕我让助理送你去机场……”