---
layout: default
title: "北京爱情故事 19-20"
tags: 佳昱 
---

## 北京爱情故事 19-20

<br />

小孩儿的头靠过来，和他鼻尖交错，微凉的唇轻轻贴了上来。

马佳的心几乎停跳，一瞬间后又急速搏动起来，声音大得几乎令他耳聋。

整个人都动弹不得，只觉小孩儿温软的小舌伸进来了，是冰糖雪梨汁的甜味，甚至都不知道该干什么，只是试探着舔他的牙齿。小孩儿整个人都伏在他身上，手指轻轻搭着他肩膀，闭着双眼加深这个吻。

不知过了多久，也许只是一瞬，马佳不敢碰他，只能抽身后仰，想拉开距离，结果根本拉不开，重心一个没稳住，小孩儿伏在他身上直把他压在床上，牙齿都撞到了一起。光裸的只穿了个小短裤的玉白身体在他身上厮磨，马佳气息都乱了，叫了一声“程昱”就又被堵得说不出话。

妈的早知道他沾点儿酒就这德行就一口都不该让他抿。

马佳根本摸都不敢摸他，仿佛那玉一样的身体会高温得烫手，撑着床想起来，不仅对方不配合，自己被亲得脑子都乱成了一锅粥，血直往下冲。

“程昱、程昱！”

死小孩是把自己当那暗恋对象了是吗？没听见叫他啊？没觉得硬梆梆的胸口没二两肉吗？没觉得下面有个东西顶着他吗？！

马佳逼不得已动了手想把人推开坐起来，蔡程昱坐在他怀里，双臂紧紧缠着他脖子，两人头靠着头，马佳撑着床喘息着出了一头的汗，听见耳畔又低又糯的声音唤：“佳哥。”

马佳神经都要断了——小孩儿知道自己在亲谁。

他到底醉没醉？知不知道自己在做什么？

别玩儿了，弟弟。

已经要什么都给你了，还想要你哥怎么样。

马佳匀了口气，勉强找回一点思路，问：“是不是不舒服？”

蔡程昱“嗯”了一声，尾音拖得甜腻而闷长，搔人心尖。

马佳认命地一手揽着他腰，一手把短裤拉下来点儿，轻轻握着已经硬起来的小东西。性器摸起来都柔软而光洁，马佳真担心自己手上打球的茧会磨痛他。

小孩儿缠着他脖颈，趴在他耳边呻吟呵气，下身还贴着身体乱动，马佳太阳穴青筋暴起，连斥了两句“别蹭”毫无用处，只能翻过身一把把人按在床上，才终于消停。

如水的月光泻在小孩儿身上，匀称的身体洁白而圆润，胸口点缀着两个可爱的小红点。那块从不离身的玉观音贴在赤裸的胸口，衬着胸口的那颗痣，禁欲得性感。

小孩儿向他伸出手，叫：“佳哥。”

一切都过于旖旎离奇，离奇得像梦境。

马佳像被蛊惑一样伏下身去，轻轻把小孩儿的刘海向后抹，露出光洁的额头来，想看他眼睛。

小孩儿眼睛微睁着，盈盈像有泪光，又叫了一声“佳哥”，仰起脖子来颤抖着贴他的唇。

马佳脑子“嗡”的一声。

小孩儿是怎么样？想跟他睡吗？还是就酒后乱性想摸摸？

他搞不懂也不想搞懂了。

反正他除了无脑宠着小孩儿其他什么都不会。

马佳低头用力碾压上去，生涩的小孩儿立刻缴械投降，唇舌毫无反抗之力。小孩儿捞起他的T恤下摆兜头脱下，环着他肩膀，手指插入汗湿的发里，来回抚摸他脊背的肌肉起伏，滑腻的汗都沾在手心。

小孩儿近乎情色的抚摸简直让他发疯。

他很喜欢小孩儿和他身体的触碰，喜欢他早上手臂横在自己胸口睡觉，喜欢他闷在自己肩窝躲朝阳的光亮，为了让他多抱一会儿马佳甚至连续晚起迟到，迟一次扣一百块钱，一个月被扣掉过千，经理都问他你怎么回事以前不都是全勤吗。他也喜欢小孩儿扒着自己的背，环着自己的腰，热乎乎的身体软软地贴着他。

他想吻那片唇，在国家大剧院那晚回来的公车上就控制不住地看了很久，想象亲吻的感觉。他想把小孩儿禁锢在怀里，喂他吃切好的水果，让他甜甜地对自己唱情歌儿，让他只依赖自己，只能依赖自己。他嫉妒难过小孩儿有暗恋的人，他还没资格被告诉，被分享。

他克制了又克制，最终还是扛不住小孩儿缠，也扛不住明天就要收拾打包离开的难过，一溃千里。

也许月明之夜让人动摇，潘多拉之盒终于还是打开了，紧锁在心底的洪水猛兽全跑出了栏。

他想霸占蔡程昱。

霸占小他七岁的，小时候住隔壁的弟弟。

霸占他的时间感情，眼耳口鼻，身体魂灵，霸占他的笑，他的泪，他每一寸肌肤，每一声呻吟。从此以后谁也不可以、谁也不可以再对他有一丝一毫觊觎。他也不可以，不可以再对谁有对自己同样的热情。

马佳把人抱起来坐在怀里亲吻，四片唇瓣相接像盘古劈开天地混沌，天雷勾动地火，只有对方的津液能解渴，亲个嘴比打架还激烈。

小孩儿搂着他脖颈回吻，高挺的鼻尖滴着汗顺滑地擦过他的脸，绞着他的舌被索求干净最后一滴唾液。眼睑上留着演出前上的烟熏妆，烟灰一片，弥入津津的汗里，让那微启一线的眼眸深潭泛出十二分的媚意。

马佳极力控制着手上的力道，怕把小孩儿揉痛。小孩儿趴在他肩上呻吟，似乎生得很，揉了两把就抽搐着射了出来，本能地拼命往他身上贴，两枚硬挺的乳尖随着剧烈喘息一起一伏在马佳胸口厮磨，臀深陷在腿间，起立的马小佳隔着内裤反复擦过臀缝。

马佳脑子都快沸了，把人按下去扯了内裤，就着手心的精液抹在他身后秘密的入口，小孩儿轻轻一弹，也没有躲开，咬着下唇屈着腿大张开，任由他进了一根指头又一根指头，只有疼得狠了才呜咽一声“佳哥”，马佳连忙再放轻些，又安抚地吻他。

马小佳个头不小，艰难进去的时候小孩儿眼泪像泉水一样哗哗往外涌，马佳惊得连忙想撤出来，被小孩儿抓着手臂摇头，一边抽气一边眼泪簌簌往下落。

“别出去……佳哥……”小孩儿哭着说。

马佳神经齐齐崩断，十指相扣抓着他的手压在头顶，重重碾着小孩儿的唇，下身徐徐抽动，小孩儿嘴唇被堵着只能哼出一声声闷吟。

小孩儿含着他性器的身体很热很紧，直让人头皮发麻，皮肤表面却又凉凉的，马佳贴在他身上，玉观音硌得他胸口疼。

那三个字就在口边，憋得他要爆炸。

他也不知道自己对蔡程昱的感情什么时候从兄弟照拂之情变质的，就是本能地想说，本能地涌上来。

我爱你、我爱你。

我怎么会这么爱你。

只要能让我抱你，让我做什么都愿意。

他终于明白了，他希望那晚蔡程昱在他脸颊上的一吻是真的，是真的当他是男朋友，而不是为了应付无理追求者的挡箭牌。

他为什么还傻得一直想把这顶帽子摘下去，他早该承认每次被别人说他是小孩儿男朋友，小孩儿是他女朋友他都能甜上一天。

不要再暗恋别人了，没有谁会像我一样对你予取予求，召之即来挥之便去。

就看着我就好，我会成为你想要的大歌唱家，不会再让你失望，不会再让你流泪，看着我，蔡程昱，看着我！

“佳哥……太深了……不要再深了……佳哥！啊！——”

太粗了太大了太深了，床笫之间最惹火的欲语也不过如此，马佳一把把那细白双腿分得更开缠上腰，颤抖从大腿内侧肌肉一直蔓延到脚趾尖。

蔡程昱细小地求饶，却只惹得马佳按着人更用力地操进去，像要把人搞坏一般。蔡程昱的皮肤很敏感，手掌在细软腰上一握便是指痕。软软的小白菜像是丝毫无法抵抗，躺平了敞开了任他进入到最柔软的内里翻搅。

蔡程昱盈着眼泪望着月下的马佳，和十年前在胡同死角里救下他的天神哥哥别无二致，只是五官更硬挺了，头发更长了，肌肉也更结实了，每狠狠操他一次，腹上八块腹肌轮番发力，顶在他臀上“啪”的一声顿住，腹肌上薄薄一层皮肉跟着一颤，然后那深色性器沾着精液肠液抽出来，又循环往复不知疲倦地开始下一轮。

蔡程昱着迷地望着紧紧握着他腰的马佳，连他鼻尖坠的汗都想张开口，等待某一次激烈的动作下落进他的喉咙。

如果这个人能永远保护他就好了。

保护他一辈子，对他好一辈子。

他愿意陪他上床一辈子作为交换。

他不想做马佳的弟弟，他想做马佳的女人，马佳就只会疼他一个了，再没有旁人来分他的爱。

只是马佳不是同性恋，不稀罕，更不想要。

其实他也不是啊……他只想被马佳爱而已……

为什么怎么暗示他都不明白……他真的是个傻铁直男啊……还是他终究还是喜欢香香软软的女孩子。

马佳操得越来越快，越来越狠，暗红的肉膜被带出来又挤进去，蔡程昱的呻吟也跟着一声声拔高，甜腻中破出利剑一般的金色。

床笫之间一片被褥摩擦和肉体撞击的水声，蔡程昱听见马佳在耳畔低低叫了一声“程昱”，立刻眼前一片空白。

半刻之后才回过神，只觉身前身后都一片黏湿，体内被滚烫的液体灌满——他被马佳内射了。

理所当然的没有套子这种东西，马佳一开始怎么也没想到会做到这一步，被蔡程昱一绞就交代得干干净净，拔都来不及拔出来。

他俯身去吻蔡程昱微张的泛着水光的红唇，蔡程昱抬手搂他的肩背，两个人就是合谋共犯，接近了就像磁铁的两极总会牢牢黏合在一起，氧气都不够还要交缠着喘息着吻。

肉体怎么会比心更近。

马佳把他翻过去，小孩儿乖顺地跪趴着，任由马佳从后面又顶了进来，脊背起起伏伏，正中一条沟壑盛满了月光。知道还在不应期，马佳只是插进去没动，温柔地从小孩儿的腰一直往上摸到乳尖，揉硬了再捏着小孩儿下巴扭过来亲吻。

如果只能拥有小孩儿这一晚上，那就让他把一生的爱欲都洒干净吧。

蔡程昱勾引人的时候挺带劲，其实体力完全不行，趴一会儿就趴不住了，马佳得捞着他的腰操。

想象过揉那软绵绵的小肚子是什么感觉，怎么想都不如真的揉上去手感好，里面还装着自己的种。

白白嫩嫩的臀翘着被干固然让男性获得极大满足，但马佳还是想看他的脸，陷入情事之中的痛苦的、欢愉的脸。

蔡程昱再被翻过来已经软得像滩烂泥，腿合不拢，手也抬不起来，只有后面那穴还不知餍足一张一吸。眼睑上的妆被汗和泪花成一片，一副被过渡享用过的模样，媚得一塌糊涂。

马佳叼住他水润的唇吻上去，压在床上十指紧扣着俯冲，折腾了一晚的床架吱呀作响，少年呻吟着别过脸去，他便亲吻那因呻吟和呼吸微微震动的喉结。小孩儿连回应都很难，被操得狠了才从喉咙里逼出一声模糊的“哥”的单音。

马佳把他的唇都亲肿了，又沿着修长的脖颈往下一寸一寸留吻痕，在他胸口的痣上反复亲吮。

最后一波热液打入体内，小孩儿终于完全不动了。

马佳像是终于从旖梦中醒了过来，撑着床喘息着看小孩儿睡过去的脸，刘海汗湿得全贴在额上。

以后大概就看不到了吧。

马佳抬手沿着脸颊抚摸许久，低头在眉心轻轻吻了一下，想说点什么，又觉得全无意义。

起身的时候小孩儿给他挑的银链子和小孩儿自己的玉观音碰在一起，发出清脆的响声。

夜很静，屋子却好像很亮，看得很清楚，马佳都不用开灯，把小孩儿抱起来去浴室清理，小孩儿一身惨不忍睹，后面那肿起来的口里一探全是他留下的精液。

客厅的挂钟时针已走过了3，马佳肉体上是疲累的，意识却精神得不行，睁大着眼睛涨满血丝，在客厅抽了一晚的烟。

蔡程昱到底什么态度，他真不明白。

虽然是他没控制住把人上了，可的确是小孩儿勾引在先，配合在后，以后这关系要怎么处？他知道有些男生会互相打手枪，但他都插进去还内射了，完全他妈的两码事。而且小孩儿明说过不是同性恋，问了一次就生闷气不理人好久。

他开始以为小孩儿真是酒后乱性，逮着一个活人就瞎亲瞎摸，可后来小孩儿叫“佳哥”叫得分明得很，一次都没叫过旁人名字。

还是纯粹的找个靠谱的人打炮？

他醒来会生气吗？

搞不懂小孩儿啊……不知道他什么意思，也不知道怎么才能讨好他。

马佳搓了把脸，小孩儿的态度搞不懂就算了，他总得是要表态的，不可能这么大事含含糊糊当没发生糊弄过去。

同性什么的喜欢啊爱的就按下不表了，马佳不会傻到再去把蔡程昱惹生气一次。

但是应该……也不能说要走吧，把人弄了一晚上第二天说要走，怎么都感觉像拔屌无情。而且马佳是个很传统的人，传统到直男癌。在他的认识里，上了人家就得对人负责，所以二十六了还检点得不得了，私生活也很干净，异性的手都碰得很小心。

……但是男人算不算这个，他不知道。

毕竟男人无所谓贞操，不带套就内射也不会怀孕。

马佳甚至想蔡程昱是个女的就好了，他就可以名正言顺地大手一挥说，我会对你负责，我们结婚吧，先吃点紧急避孕药，你还在念书别怀上了。

马佳点开几个微信看了看，他实在没法问睡了自己弟弟怎么办，而且大半夜的人都在睡觉，鬼会回他。

还有最重要的是……他自己想留在小孩儿身边，想得不得了。一想到要放手他就心如刀绞。

睡不睡都没关系，甚至小孩儿暗恋谁都没关系，只要还对自己撒娇就行。只要能留在他身边，他愿意只当他的“哥哥”。

马佳一根接一根的抽，茶几上的一次性水杯里堆满了烟头，直到摸出来的烟盒里只剩最后一根，马佳叹了口气塞回去。

朝阳的第一根金线破窗而入。

马佳想起来蔡程昱睡觉怕亮，出租房的窗帘没有挡光的内衬，想去给他挡着，抬手闻了闻自己一身烟味，去浴室抹了沐浴露洗了洗，刷了牙漱了口，换了身干净衣服坐在小孩儿床侧。

小孩儿拧着眉，好像不舒服，马佳轻轻抹了抹他眉心，也无济于事。

朝阳升起也就一瞬间的事，窗帘边缘缝隙里漏出的光越来越亮。

马佳闭上眼，静静等待判决那一刻来临。

<br />

呼吸的气息变了，马佳转过头去，正对上小孩儿慢慢睁开的眼睛，小孩儿似乎比他想象的平静很多。

马佳起身道：“醒了？我去给你蒸蛋。”

卧室门开了，蔡程昱穿着昨天他给套上的那身白T恤和短裤慢慢走了出来。

他走路的姿势不太自然，脖子上都是昨晚新鲜种的草莓，白皙的皮肤上十分显眼。

“坐一下吧，马上就好。”马佳隔着厨房的玻璃说。

等微波炉打牛奶的时候，他回头看了一眼餐厅，蔡程昱坐在椅子上，一手摸着肩，转头望着窗外，鼻梁的剪影好看得让人想在上面滑滑梯。

蔡程昱小口小口地喝牛奶，像奶猫一样，偶尔露出粉色的舌尖。马佳摸出来最后一根烟点燃了。

没有人说话，只有瓷勺子碰碗的声音。

蔡程昱放下勺子的时候，马佳终于开口道：“那个……程昱……”

蔡程昱垂着眼睛。

“昨天的事……”马佳真是不知道怎么说，“你要是愿意的话……我愿意对你负责。”

蔡程昱的眼睛微微抬起了些，似乎有些奇异的神色。

“佳哥……你想负责吗？如果不想的话……其实也……”

“我想！我想的！……”

马佳陡然觉得自己唐突，只能掩饰般地吸了口烟。

蔡程昱“嗯”了一声，又慢慢地道：“那你……想怎么负责啊？”

“就……把你当我对象……照顾一辈子……疼你一辈子……饭我做，衣服我洗，地我擦，钱我挣，你看看……还有什么？”

“那你……不结婚了啊？”

马佳陡然才想到这个提议的荒谬性，别说他结不结婚了，蔡程昱要谈恋爱呢？自己这个提议分明就是想……

“看你吧，你如果不需要的话……”

“我需要！”

“……”这陡然升高的语调很熟悉，那天他赶走了那个跟踪狂之后说要回去，蔡程昱也是这么说的。

马佳不知道该说什么，也拿不准蔡程昱是不是应允了，只听得蔡程昱又道：“那你……以后都要搬过来住哦。果冻也要带过来一起养。”

“……嗯……嗯啊。”

谈话顺利得让马佳觉得过分离奇，像蔡程昱又掌握了他深藏在心里自己都不敢拿出来看的满分答案，连附加题都写好了。马佳心里的石头终于落了下来，他控制着自己不要太明显地长舒了一口气，想把烟摁了又没有烟灰缸，只能起身又扔在客厅茶几上盛水的一次性杯子里。

“那个……中午想吃什么，我现在去买。”

“佳哥，你这样不是对待对象。”

“……啊？”

“你是不是一晚上都没睡？”

“……”

蔡程昱起身来拉他的手，马佳头都昏了，一挣都不敢挣，也不敢握，蔡程昱的手绵绵软软的，用点力都怕他疼。明明昨晚亲了个摸了个遍，今天反倒……

蔡程昱拉着他进卧室，指着床说：“睡会儿。”

马佳赶紧服从指令，躺了上去。

“脱衣服啊！”

马佳连忙脱了T恤裤子，看着蔡程昱也脱了T恤上床，趴在他胸口眯着，冰凉的玉观音又硌在胸口，和银质项链躺在一起。小孩儿皮肤奶白奶白的，手勾着自己脖子。

“抱着我啊！男女朋友在那个完要抱着睡觉的。”

“……”

“我第一次你也不知道轻点儿……禽兽一样……完了还让我一个人冷冰冰睡在那里……”

马佳脸都要红炸了，支支吾吾“对不起程昱……”绞尽脑汁半天也想不出来该说啥，对不起我没经验下次轻一点？这都什么对话啊！怎么蔡程昱像一点儿障碍都没有？虽然一半像小时候弟弟对哥哥撒娇，但另一半是……是情人爱侣间的撒娇啊。床上的事都拿来撒娇……

“你叫我啥？”

“程昱……”

“啥？”

“宝……宝儿？”

“嗯……以后不许抽烟了，你抽烟好多。”

“好……都听你的。”

“佳哥，这离你上班远不远？远的话我们再找个近点儿的房子租，你每天起好早好累。”

“不行，还是得离你学校近，你才方便每天回来。”

“佳哥这么想我？每天都想见我啊？”

“……嗯。”

小孩儿闷在他怀里笑，胸腔都一起共振。

“还得换个再大点儿的，果冻也要过来。”

“你挣到一百万了啊？在大北京张口就来。”

“那不是有佳哥养我？”

“……”

“要当大歌唱家哦，不然养不起我，我的衣服配饰都很贵的。”

马佳直想揉他：“你要求还挺多！”

“你自己说要负责的！”

“……”

“我想跟你睡觉的时候，你也要负责。”

“程……程昱……”

“干嘛？不想跟我睡觉啊？”

“……”

“是不是真不想啊？”蔡程昱坐起来睁大眼睛看着他。

“想……我想的。”我想得很。

马佳想了半天，还是道：“程昱……上次我听到你跟人讲电话……”

“你偷听我讲电话？！”

“你在阳台打……我没偷听……”

“……”

马佳感觉蔡程昱快到发作边缘了。

“我听到你跟你朋友说，说你喜欢的人……”

“那你现在知不知道他是谁？”

“……”

“你要是还不知道我掐死你！”

“你不是……不是同性恋吗？”

“我当然不是了！你以为是个男的我都会亲啊？！都会投怀送抱啊？！我有那么轻浮吗佳哥？你到底怎么想我的啊？！”

搞什么鬼啊他喜欢的一个什么傻子啊？！都听了电话了还以为自己喜欢的是谁啊？！一边跟男人上床的双插头？

蔡程昱气得拿枕头捂马佳的脸，马佳居然由着他捂挣都不挣，蔡程昱又怕真把他捂着了，枕头一甩就要下床。

傻子立刻一把把他拽回怀里抱着哄：“我错了宝儿，给你做好吃的成不成？”

“气都气饱了还吃！”

“油爆虾，吃不吃？”

“不吃！睡觉了！气死我了，屁股还痛呢。”

“佳哥揉揉？”

“不要你揉！”

小孩儿趴在他怀里气了好一会儿又像想不过，支起身道：“那你喜不喜欢我啊？”

马佳看着他眼睛，终于可以把那句他憋了一晚上的话说出来了。

“我爱你，程昱。”

小孩儿又趴下去了，手指勾他的银链子，马佳也不知道这个回答他满不满意。过了很久很久，久到马佳都以为小孩儿睡着了，听见他轻轻道：“佳哥……我终于等来你了。”

26

马佳敲了半天又喊了半天，蔡程昱才出来开门，打开一个缝人就进去了，马佳连忙跟着推门进去，微晃的院子吊灯下看到蔡程昱抹完眼睛刚拿下去的手。

马佳一下就慌了，一把把人拉过来蹲下身捏着他脸仔细看。

蔡程昱真的哭了，泪痕还没擦干净，眼睛都是红的。

“咋了程昱，谁欺负你了？说，佳哥揍死他。”

蔡程昱半晌没说话，一直喘，喘到勉强平息了，才道：“佳哥……你是不是有女朋友，就没时间理我了？是不是就不会疼我了？”

“怎么可能！你咋想到这去的？”马佳忽然想起什么，“那不是我女朋友，只是她晚上下晚自习害怕，俩胡同隔不远我送她一程……”

“送了这么久？你平常……平常九点二十就到家了，你看看几点了？”

“不是，她车胎坏了！我都没载她，都推着走回来的，才花了这么长时间！”

“可……我都看到她给你塞情书了！”

“我一个字儿都没看呢还！你不高兴我放你这儿行不行？”马佳说着就掏出来往边上板凳上一搁。“你这个样儿我过两年出去念大学你怎么办？”

“佳哥你能不能别住校了……住家里好不好……”

马佳一口气没上来：“我要是没考上北京的学校去了外地呢？”

“佳哥你不许报外地……”

眼看蔡程昱两嘴一瘪又要哭了，马佳忙道：“我不可能去外地，我逗你玩儿呢！嗐，别哭了祖宗哎！你说什么就是什么还不行吗？”

“那你……也……也不许找女朋友……”蔡程昱抽噎着。

“我不找我不找，你是我祖宗，成吗？我就只供着你一个人了！”

“佳哥，今天我妈说她临时有事回不来，我说没关系，我去佳哥家睡，佳哥，你今天能陪我睡吗？”

“废话，那当然能啊。只要祖宗别哭，叫我干啥都成，好吗？”

蔡程昱终于止住了，破涕为笑打了一下马佳：“我才三年级你叫我啥祖宗？”

“那我叫你宝儿行吧？宝儿叫哥干啥都成。”

<br />

“佳哥，我睡不着，你给我唱歌成不成？”

“不放磁带啊？”

眼看蔡程昱撅嘴了，马佳忙道：“好好好，宝儿。唱啥你说。”

“唱《第一次》会吗？”

“会啊，你佳哥那不是不要钱的点歌台。”

第一次我牵起你的双手

失去方向不知该往哪儿走

那是一起相爱的理由

那是一起厮守

第一次你躺在我的胸口

二十四小时没有分开过

那是第一次知道天长地久 

27

马佳做了一个很长很长的梦。

他在国家大剧院歌剧厅的舞台上演唱，台下座无虚席，有他妈妈，他恩师孟玲，他恩师的恩师郭淑珍，就是没有小孩儿，他找了好久好久。

结束后他骑着自行车飞奔回家，骑过华灯下空无一人的长安街，穿过很长很长昏暗的胡同，胡同口蚊蛾缠绕的昏黄路灯下，王伯摇着蒲扇说佳儿，下学啦。

他敲了很久蔡程昱家的门都无人应，他急得不得了，问王伯蔡程昱搬走了吗。王伯说没呀，谁跟你说的。

马佳抓耳挠腮，都要找梯子翻墙了，门终于从里面开了，蔡程昱噔噔噔地撞进他怀里，说佳哥你怎么这么慢呀，我等你好久了。

马佳说对不起，佳哥以后都不会了。牵起他的小手往里走，旁边凳子上粉色的情书摊开了，写着稚嫩的蔡程昱、马佳两人名字，中间画了个【心】。

胡同的老房子，吱呀吱呀的风扇，昏黄的灯泡，长虹电视，硬板床，凉席，收音机，林俊杰，光良，温热的夏夜的风。

<br />

他一觉醒来，搭在他胸口的不是嫩藕一样小男孩的手，是白而修长的少年的手。毛茸茸的脑袋靠在他肩窝，锡纸烫支愣着顶着他下巴，细细的痒痒的。他的手环在少年腰上。

夕阳夕照，夏末的蝉费力嘶叫着，仿佛回到了那个槐树阴斑斑的乘凉的夏天。

好多年过去了，他曾丢失了他的少年，丢失了他的梦想，终于又都找回来了。

时光倒流，一切终于都回到从前模样。