---
layout: default
title: "不要抱陌生喵回家 6"
tags: 佳昱 
---

## 不要抱陌生喵回家 6

<br />

“布丁喜不喜欢？”蔡程昱的手指穿过链子挠马佳脖子。

“喵呜~”马佳眯着眼睛叫唤一声。

嗯，不错，符合我的身份。

“那不要生我气了好不好啊？最近都不来我旁边睡了。”

“喵。”

认错态度良好，可以。

马佳从他怀里跳下地满屋子乱窜，跑来跑去弄得挂在脖子上的铃铛直响。

蔡程昱吃了饭，马佳终于窜累了，才跳到沙发上来趴在他腿上舔毛。

蔡程昱揉揉他脑袋，说：“布丁我看看猫牌噢。”

“喵。”

马佳翻过身四脚朝天蜷着，蔡程昱挠了挠小肚皮，刚要往上摸猫牌，忽然眼睛一瞪：“妈呀，布丁你这怎么回事？”

“喵？”啥我怎么回事？

“这是猫藓吗？上次给你洗澡怎么没发现？”

啥？我哪儿长猫藓了？

蔡程昱在他胸口摸了两下，马佳才反应过来：什么猫藓，那是奶头啊！蔡程昱你是不是傻！

“不行我得拍照给龙哥看下。”

我擦，拍你妹啊！你没事拍我奶头！我TM……是个猫我也有隐私的好吧！你摸我蛋蛋就算了，现在还要拍裸照给别人看！

马佳腰一扭就要翻起来，被蔡程昱张开手掌一把摁住，他还在犹豫要不要抓蔡程昱，蔡程昱右手摸了手机刷开就“咔”的一张。

……太屈辱了，这日子没法过了！我要变回去！

蔡程昱还怕他跑了，左手紧紧搂着，右手拿着手机给郑云龙打电话，马佳都听到手机那边传来郑云龙光头强化的声音：“哈哈哈哈蔡蔡，男人也有奶头啊你没照镜子自己看过吗？”

马佳连挣扎都没劲了，瘫在蔡程昱手膀里。

——裸照也拍给别人看了，蛋蛋也摸了，还有什么可失去的？

“对不起嘛布丁……我关心则乱……”

哼。

“你没事就最好啦。”

蔡程昱奶音攻击+超甜笑容攻击，这些对于北京大老爷猫儿都是没用的……的……的……

唔，就挠挠还挺舒服的。

<br />

蔡程昱说今天带他去上次那个宠物医院打针。

作为北京大老爷们儿，马佳当然是不怕打针的，还经常献血呢。

但是变成猫之后……不，仍然不怕。

蔡程昱买的猫猫太空舱包看起来也不便宜，马佳以前在地铁上见过，现在自己坐在里面从透明圆窗看外面还挺有趣。

一进宠物医院就听见同类在喵喵喵，妈的，一听就知道这群猫在议论啥：这个铲屎官好帅好软啊，好想被他撸。还跑到他面前摇尾巴蹭小腿！你们离我家蔡远一点！你们这些不知检点的猫！他有主的！就是我！我！我！

真应该给蔡程昱打个马佳's，不是，布丁's的牌子挂脖子上！

马佳从太空舱里出来就跳地上，拿出北京大老爷猫儿的气势一阵耀武扬威地喵，自我感觉像狮子王。

小猫就跑走了，有些吨位大的橘猫不乐意了，咋的蹭一下帅哥还不行了，举起爪子打打打打，马佳当然不怕的，也举起爪子啊哒哒哒哒地打回去。

“布丁怎么回事，怎么跟人家打起来了……”

蔡程昱连忙把他抱起来放在台子上顺毛。

哼，还不是你，蓝颜祸水，有点自觉行不行！

马佳继续跟其他猫激情对骂，蔡程昱摸了摸他的头和兽医说话。喵星语真是太限制他发挥京腔了，不然能怼得像单口相声，哪还有别人还口的份儿。

“医生，我有预约，来打一下猫三联第一针。”

“行啊，一般惯例先测个体温，再检查一下耳朵眼睛之类的。”

测体温？马佳抬起前爪，看那兽医，另一只爪子扒拉着蔡程昱的手，生怕他离了去撸旁的猫。那兽医拿着体温计却没塞他前爪腋下，反而一手揽过他一手轻轻揪起尾巴。

马佳感觉到一个东西在肛门附近时浑身的毛比脑子还快地竖起来了：谁在后面要干我？！我擦，养果冻的时候就是测肛温的，他意识里还把自己当人以为测腋下呢！

马佳被卡着脖子动弹不得，立刻转向蔡程昱扒拉他手发出一声凄厉的惨叫——

开玩笑，没想到当猫除了被摸蛋蛋拍裸照之外还菊花不保啊！这一天天的真是太艰险了！

这猫我真不当了我要回去！蔡程昱！你看看我！像不像你佳哥！要不要我给你喵一句la vita！

“哎等一下等一下！”

兽医手一松，马佳立刻窜到蔡程昱怀里眼泪汪汪，真是这辈子没这么敏捷过。

“怎么测个体温这么害怕呀……这还没到打针呢……”蔡程昱安抚性地摸摸头。

蔡，你不懂，这和打针不是一回事，这事关男人的尊严。马佳用爪子抹眼睛。

“哎……能不能不测了啊医生，先打针吧要不？”

马佳又翻过身来，两只前爪搭在一起跟拜年似的不停拜拜。

跪求各位高抬贵手，饶我菊花一命，日后必涌泉相报，办VVVIP卡……

兽医都给逗乐了，戴着口罩只能看到眼睛弯出了鱼尾纹。“好好好咱不测了咱打针成吗？这猫怎么这么机灵可爱！”

“对啊，我的布丁会识音准的！还会按电梯、按手机、开冰箱，可聪明了！他不想就算了吧，反正摸着体温也正常。”

蔡程昱真善解猫意，哭哭。

虽然人都在夸，方才和他激情对骂的猫咪纷纷嘲笑，还没见过测体温就吓成这样的，脸都丢去汪星了。

马佳心想我一个人和你们解释不清：你们根本不知道你们失去了什么。

橘猫：我们只是失去了菊花，而你失去了爱情吗？

马佳：……

草，为什么这些猫都牙尖嘴利阴阳怪气的，就没有……淳朴憨厚的……果冻一样的猫吗……马佳深深体会到了果冻的好，和果冻受的一声不吭的苦，决定回去加倍对他。

……能回去的话。

“布丁乖噢，打针别怕，要像个男子汉一样。”

“喵。”打针怕什么，北京大老爷猫儿，头可断，血可流，只是菊花不能捅。

蔡程昱轻轻搂着他，兽医揪起他后颈上的肌肉，一针扎了进去。

疼倒是就一下跟蚂蚁咬似的，只是疫苗注进去流遍全身，整个人都开始发晕，四肢无力，还有点恶心。

马佳甩了甩脑袋，眼睛发花，缩着爪子肉垫用力抱着蔡程昱手臂：蔡程昱，要不是为了你！……要不是为了你……