---
layout: default
title: "戒不掉你 6"
tags: 棋魂&演员RPS 
---

## 戒不掉你 6

L房间里很静，长期不住，外出关窗，此刻连夜风吹动窗帘都没有，只有呼吸的暖意在两人极近的距离间流动。
一切都有预感，张超也模模糊糊意识到一些什么，但此时他不知是放任了，还是胡先煦总有本事使他脑子断电，他不知道中间这沉默持续了多久，听得胡先煦道：“超哥，你可以做我的月亮和糖豆吗？”
少年微微喘着气，似乎因为紧张而呼吸过重。
张超有点迟疑地抬手摸他额头：“先煦，你是不是喝醉了？”
胡先煦摇摇头，拉下他的手握着：“我没醉，超哥。你认为我醉了也可以，喝醉的人不会说谎。”

“你是不是想说，我把你当成褚嬴了。以前我可能分不清楚，但现在我分得很清楚，超哥。”

“我摸不到褚嬴，但我摸得到你。褚嬴不会弹吉他，不会打王者荣耀，不会织毛衣，也不会系围巾，他只会下棋，而且下得很好，可是超哥连我都下不过。”

“这一阵子我经常回想起拍《棋魂》的时候，虽然很多时候是想起褚嬴，可那更像在默戏、对戏，我更经常想的是，晚上和你一起出去吃面，你还没卸妆和头套，上面之前我们就闲聊，你吃的时候得一只手撩着头发别让它们散下来挡着，我先吃完就会帮你撩着。还有你一不拍戏就赶紧脱了外袍，在边上坐着乘凉，腿好长，红色的水衣晚上昏暗了特别暧昧，头发汗湿了脖子你把头发撩起来往后拨，我看了好多好多次，我都在想我拍戏的间隙都在想什么、看什么。”

胡先煦真像时光，一说起话来竹筒倒豆子，没他能插的份儿。

“我一个人吃饭的时候会想如果超哥也在，他会做什么跟我聊什么，我什么都不想干的时候会想超哥在就好了我想听超哥弹吉他，我拼命地想那天和杀青第二天我从你床上醒来的感觉，不管你是已经起来上妆了还是在床上睡着，我都觉得好幸福，我特别想念那天你黑着眼圈像有点起床气的跟我讲话的样子，我想象一切可能的和你在一起生活的样子。”

“褚嬴是时光的，他已经离开了。我不是时光，我戒不掉的是你，超哥。”

“杀青那天晚上我是不是亲你了？你别以为我真什么都不记得。超哥，你知道吗，喝醉的人其实不是什么都不知道，他知道，只是酒壮怂人胆而已。”

张超：“……”

少年小狗似的拱上来亲了一下，牙齿撞到牙齿，嘴唇是果酒甜甜的味道：“这回我可真的没醉。”

张超怀疑自己心脏病发了。

心跳一顿乱蹦，如果有心电图曲线应该跟股市差不多。站在那里像灵魂抽壳而出，五感消失，脑子罢工，只留听觉和唇上一点触觉。

但他又好端端站着屁事没有，那就是老鹿在乱撞，撞得砰砰砰的。

胡先煦的眼睛就是鹿眼，纯真而湿漉漉，仿佛只要你拒绝，就是一把利剑刺穿他的心，本来活蹦乱跳的他轰然倒下，鹿眼流出晶莹剔透的泪，而你十恶不赦。

张超很明白自己美貌的优势，他可以轻而易举地蛊到别人，当然，年过三十的他已经不再滥用这种能力，尤其对这种赤子之心的少年。成年人可以玩玩拂一拂衣袖便走，对少年的影响却过于深远，这情债他玩不起，也不忍。少年不逢场作戏、利益交换的真心，极容易把自己玩进去，如同玩火自焚，而少年还年轻，有无限的际遇和选择。

可是，人能以各种各样的理由劝说自己，骗得自己都信了，却控制不了心跳的本能。

张超顶着这张脸，什么样的告白没见过，念书的时候就有学姐为了追他特地留级一年同班，好男儿出道后最盛极的时候无数人为他尖叫为他投票在机场堵只为了见他一面。他的老鹿早就司空见惯，游刃有余。

但此刻他的老鹿大有不答应就要撞死之势。

胡先煦太真了，像戏里的时光对褚嬴一样真，让人不由自主地想成为他一整颗真心唯一奔赴的对象，分一丝一毫给旁人都嫉妒。

他仿佛能听见褚嬴居高临下地说，我准予你，替我爱他。

“哎！行不行你给我个说法啊！不行你就当我没说过，我喝多了醒了还是你的胡先煦小朋友……”

胡先煦有些焦躁，说到最后声音低了下去，眼眸里的光也随之黯淡。

张超慢慢开口道：“那……要是行呢？”



胡先煦亲上来就像天雷勾动地火，他一把老房子一点就着，怎么被带到床上去的都不知道——胡先煦怎么知道主卧在哪的？

黑灯瞎火什么也看不清，只听得到喘气，胡先煦衣服裤子脱贼快就来拉他的拉链，吻都不会接，还不会走路就想跑，他不是谈过女朋友的吗？！是不是只拉到小手啊？！

“胡先煦！胡先煦！”张超喘息着说，他忽然想起来有必要做事前声明，免得小朋友回头觉得亏了，“我都三十了，女朋友肯定是谈过几个的，你介意的话……”

“不介意不介意，我以为你要说什么屁话呢，”胡先煦手上不停地把他裤子一拉到脚踝，扯掉甩下床，“你的感情生涯到我这就会终结了，胡先煦宣布垄断你的后半生。”

张超的心乱蹦得恨不能停了，没想到小朋友霸道起来真是别有一般滋味，不像电视剧里的霸道总裁用钱买到对方，少年身无长物，是用血肉之躯，千金之心，浇筑起铜墙铁壁，锁住自己的心上人。

被霸总宣誓瞎jb感动的结果就是死孩子没搞过没章法地就想进来，张超真想扔枕头砸死他，一口低沉的大提琴嗓都变了音：“你来之前百度过没有啊？！”

“没……我哪知道……”胡先煦把后面的话吞了回去。

“你哪知道能上床是吧？！”

“……我、我确实没想到！我跟前女友告白了也就是拉拉小手，没、没想……”

“行了行了去浴室拿沐浴露！”

张超抱着膝盖想这都是什么事儿，他也没搞过还得教一个小朋友第一次搞他，三十好几了，想想还有点惨。

“先用手指啊你是不是想疼死我！”

张超看不到，但他觉得胡先煦肯定是笑了，笑得像狐狸。

再怎么润滑都还是好他妈痛，痛得他想把人一脚踹下床，为了胡先煦又强忍下去了，呻吟都闷在喉间。

胡先煦头发湿淋淋地吻他，奶狗都隐含变狼的潜质，从接个吻都撞到牙齿到缠着他唇舌吮到窒息也就几个吻的事情，从润滑扩张都不会到顶得他撞到床头也就十来分钟的事情。

少年清亮的声线低沉喘息起来好性感，以前老听人夸他的声音让人怀孕，张超心想你们听听这声音，能脑出十本小妈文学。

……算了你们听不到。

真真是第一次，什么浪漫前戏、九浅一深、前列腺在哪个位置都不懂，就是卯足劲儿干，根本不等他适应大小尺寸，弄得他要背过气去，求饶都喊不出来。

胯骨被分开撞得响，最后甚至直接交代在他里面。

张超，你脑子瓦特了，你到底图什么，他问自己。

就是舍不得啊，就图胡先煦高热的身体紧紧搂着，图他沉闷的喘息拂在颈间，图他手指握着自己腰用力留下的掐痕，图他没章法只有热切的落在胸口的吻，图他一团赤诚烈火把自己这把老房子烧成灰烬，即使只是作为承受欲望的一方也感到无限满足。欲就是最浓烈的爱。

胡先煦一寸一寸地摸他，手心热得能把他皮肤烧起来，粘着津津的汗发腻，说超哥你好瘦啊，以后真的要多吃一点。一句正常的话在床笫之间带了喘息和汗意就变得暧昧不明。

他一瘸一拐去浴室洗澡，幸好没开灯不然姿势必定很不高雅，水刚冲热小朋友就跟着进来了，又把他按在水帘下亲，水浇了一头湿透的头发贴着脸，背后是冰凉的墙砖。

张超都不记得澡是怎么洗完的，真的困得要死，睡着之前嗡嗡的，胡先煦拿着吹风机给已经趴被窝里的他吹头，吹干这边把他掰过去吹那边。

他微微睁眼，台灯下胡先煦全神贯注地捞着那几根头发，仿佛能在里面辨认有没有白发。只是吹头都会乐得合不拢嘴吗，张超想。



张超是听着他自己的声音醒的。

胡先煦在一旁一边哼着歌一边刷微博，不知道刷啥刷得那么起劲，偶然有个视频有声了传出来是他的声音，他拍杂志拍电视的花絮。

张超浑身疼，眼睛都疼。这真是他妈不行了，老胳膊老腿了，被十八十九如狼似虎的年轻人一折腾就要散架。

自己在上海买的房子，衣服裤子散落一地，只有他给胡先煦织的围巾好好挂在门背后，张超看一眼就拉被子蒙起头。

胡先煦的粉丝叫他猪包，他这是被猪拱了啊！

他感觉自己完全就是被胡先煦带跑了，用剧里的台词就是：

怎么就……就答应他了呢？

怎么就跟他滚床单了呢？

合着昨天是他喝醉了还是怎么地，他就没喝酒啊。

“超哥超哥，你是不是醒了，醒了就别装睡了！”

胡先煦来扒拉被子，硬把人往外挖，仿佛养的小狗在你床前嗷嗷，要你牵他出去放风放水。

“干什么干什么！……”张超耙着一头稻草一样的头发。

“我饿！我要吃东西！”

“你点外卖啊！”

“我不知道地址！”

“你出去买啊！”

“我不知道门锁密码！冰箱里连个鸡蛋都没有！”

“……”

张超认命地坐起来打开手机外卖APP扔给他，胡先煦从后面扑在他背上，一手捞了手机一手从他右肩绕过去，下巴顶着肩膀把他整个人圈在怀里压着，重得要死。电视剧里都是为了过审的美化，哪有完事第二天还穿着衣服的。

“超哥想吃什么？”

“还不是随便你？”

“那就煎饼果子来一套！给你来个生煎吧……小杨生煎……点完了！”

张超接过去填地址，付钱，刚付完导演的微信语音就来了，吓得他差点把手机扔了。操，忘了请假……胡先煦是真有毒啊，他一捣鼓自己这按部就班的生活安排就全给打乱。

张超嗯嗯地挨导演训，说真不好意思喝多了睡过了，昨天那调酒的没个轻重，胡先煦凑在边上强行偷听，睁大眼睛滴溜溜转一副要插话的样子，张超赶紧用空着的那只手捂他嘴巴。

一肚子莫名其妙的气没处发，张超挂了电话把手机扔床上：“来，你说说你错哪了？”

“啊？”胡先煦一愣，马上跪好，“我不该没做功课、不带套、不带润滑剂就来了。我早上起来补习了！不信你看浏览记录……”

……靠，承认错误这么快这么全，他都没得发挥。

“我还没说你呢！”

“我？”

胡先煦按了两下手机，把粉丝P过的杂志照怼到面前：“以后不许做这种表情啊。”

“这咋了？”

“还咋了，一看就老海王了。”

“我要营业，我要吃饭啊！你看我平时也不做这种表情啊！”

胡先煦鼓着脸瞪他一眼，张超投降：“行行，我尽量。”

“反正你要拍也不是不可以，想想回头怎么跟我交代就行。”

What？不是，张超心想，这谁当家做主的？我请了个祖宗回来供吗？

胡先煦认真端详他瞪大的眼睛：“平时好像真不做哦。”

“不然呢？！”

小孩又特别认真地说：“对我可以，可以多做做，我是你唯一合法可以做这种表情。”

张超忍不住笑了，越笑越觉得乐，索性别过头亲了一下小孩还认真气鼓鼓的脸蛋。

胡先煦立刻翻身骑在他身上捧着脸劈头盖脸亲了下来。

张超挣扎：“胡先煦！我一会儿还要出去开工！”

“我又不会耽误很久！外卖都还半小时呢！”

“胡先煦！——”

张超不是褚嬴，胡先煦心想，但时光和褚嬴在一起很快乐，胡先煦和张超在一起也很快乐。
